>не хочу говорить о себе
5А о ком нам говорить?
5а почему?

>ты красивый?
3смеешься?
4на вкус и цвет товарищей нет
5сложный вопрос
4не знаю, я еще не определился
5зачем тебя раньше времени разочаровывать

>Кого ты имеешь в виду?
5тебя
5ну не себя это точно
7а ты как думаешь?
8угадай с трех раз
7может Васю Пупкина?

>на второй 
7Точно на второй? Ты не передумала?
5а может все-таки на первый?

>на здоровье 
7Какое уж у меня здоровье…
7ну и пожалуйсто

>на какую тему
7На одну очень интересную тему.

>на кого работаешь 
7Известное дело на кого. Не будем называть имена.

>на кого учишься 
7На сказочника.

>на мой взгляд 
7Наши взгляды, увы, не совпадают.

>на первый 
7Точно на первый?

>на самом деле 
7А ты действительно знаешь, что на самом деле?

>на твоем месте 
7Каждый сверчок - знай свой шесток...

>на что жалуешься 
7Оперативки не хватает...

>на что надеешься 
7Не на тебя - это точно.

>навалом 
7Так уж и навалом?

>наверно 
7Наверно?

>наверное 
7А может, и нет.

>наверно не 
7А почему нет?
7Ты скажи прямо: да или нет?

>нагло 
7Может быть и нагло...

>надежда умирает 
7И потом?

>надеюсь 
7Надейся, надейся...

>надо работать 
7Опять понаезжали эти трудоголики!

>надо уметь 
7Этого мало.

>надо 
7Я не думаю, что надо.

>надоело 
7Тогда ложись спать.

>назови 
7Сам назови.

>наконец 
7Да уж!
7Действительно.

>наливай 
7По-моему, ты меня с другим путаешь.
5давай стакан
7ниливаю, только крепче держи а то разольем

>напрасно 
7А вот и нет!

>напугал 
7У страха глаза велики.

>научить тебя 
7Да уж спасибо.

>научить 
7Ученье - свет!..

>научу тебя 
7А справишься?

>научу 
7Тоже мне учитель...

>начну 
7Когда начнешь - свиснешь.

>не беспокойся 
7А кто тут беспокоится.

>не буду 
7Будешь как миленький.

>не бывает 
7Откуда знаешь, что не бывает?

>не бывает 
7Конечно же, бывает!

>не было 
7Ну, не было. Ну и что?

>не веришь 
7Почему же. Верю. Только с трудом.

>не верю 
7Это твое дело.

>не вижу 
7Какой ужас!

>не всегда 
7Всегда, всегда!

>не выдержу 
7Слабенький...

>не выделывайся 
7Я веду себя очень даже прилично.

>не выходит 
7Не выходит, так не выходит.

>не вышло 
7Ничего. В следующий раз выйдет.

>не вышло 
7Как это не вышло?

>не говори 
7Я не могу не говорить. Какая тогда от меня польза?

>не груби 
7Договорились.

>не грусти 
7Разве я грущу?

>не думаешь 
7Не умею я думать.

>не думай 
7Просто привычка думать.

>не жадничай 
7А я буду жадничать.

>не жалко 
7Жалко!

>не жалуюсь 
7Молодец!

>не задавай вопросов 
7Это нельзя! Это нельзя! А что можно?

>не знаешь 
7Угадал. Не знаю.

>не знаю как 
7А никак, наверно, в этой ситуации.

>не знаю что 
7Тогда ничего, видимо.

>не зря 
7Зря.

>не имеешь права 
7Как раз я-то и имею.

>не имею понятия 
7Я так и знал.

>не интересуюсь 
7А какие ж у тебя интересы?

>не лгу 
7Присягни!

>не лучше ли 
7А кто его знает...

>не любишь 
7Люблю.

>не любишь 
7Насильно мил не будешь.

>не любишь 
7А кто любит?

>не мешай 
7Так всегда! Чуть что, так сразу: "Не мешай!"

>не могу 
7Можешь. Скромничай.

>не можем 
7Это горькая правда.

>не надо шутить 
7А кто тут шутит?

>не надо 
7Надо, Федя, надо.

>не о 
7Как так?

>не об 
7Как это так?

>не обо 
7А о чем тогда?

>не обо 
7Как же так?

>не обижайся 
7Поздно. Я обиделся и готовлю месть.

>не обижаюсь 
7Вот и молодец!

>не обманываешь 
7Вот-те крест!

>не обращай внимание 
7Как же тут не обратить внимание?

>не ожидал 
7Главное - неожиданность!

>не очень 
7Жалко.

>не позволю 
7Ты смотри! Начальник нашелся!

>не поймешь меня 
7Куда уж мне! Я университетов не заканчивал.

>не поймешь 
7А вдруг пойму?

>не получается 
7Получится. Когда-нибудь.

>не получаю 
7Это плохо.

>не получилось 
7Не переживай.

>не получилось 
7А на что ты рассчитывал?

>не помнишь 
7Помню... Смутно.

>не помнишь 
7Не помню. Правду говоришь.

>не помнишь 
7Почему же не помню? Помню.

>не помнишь 
7Может, и не помню...

>не помню 
7Я так и знал!

>не помню 
7А ты постарайся вспомнить.

>не понимаешь 
7Не понимаю. Стареем...

>не понимаешь 
7Что-то не очень...

>не понимаешь 
7Кое-что понял.

>не понимаю тебя 
7Это уже тенденция.

>не понимаю 
7Ну, и не надо.

>не похоже 
7А я говорю, что похоже.

>не похож 
7Да ну!

>не похож 
7Похож, похож.

>не похожа 
7А я вижу сходство.

>не похожа 
7А как по мне, так похожа.

>похож 
7Не вижу сходства.

>похож 
7Может, и похож.

>похожа 
7И чем это, скажите на милость?

>похожа 
7Это точно.

>похоже 
7Да, похоже.

>похоже 
7Это тебе кажется.

>похожи 
7Чем?

>похожи 
7Сильно?

>не правда ли 
7Правда, правда.

>не представляю 
7Слабое у тебя воображение, я погляжу.

>не придавай значения 
7Как тут не придавать значения.

>не приставай 
7Разве я пристаю?

>не про 
7С каких это пор?

>не пью 
7Вот и умница. Не пей - козленочком станешь, в лучшем случае.

>не разбираешься 
7Вот знаток нашелся!

>не разбираюсь 
7Ничего. Когда-нибудь научишься.

>не разрешаю 
7Скажите пожалуйста! Он не разрешает!

>не расскажу 
7Молчун, однако.

>не самое худшее 
7Да, согласен.

>не самый лучший 
7Но хоть что-то.

>не свойственно 
7Откуда знаешь?

>не сердись 
7Уговорили.

>не сержусь 
7Вот и хорошо!

>не скажи 
7А я скажу.

>не скажу 
7Ну, скажи! Не будь, сам знаешь кем!

>не слишком 
7Может, и слишком...

>не слушай 
7Чем я должен не слушать?

>не смешно 
7Смешно. У тебя чувство юмора отсутствует.

>не смогу 
7Так все вначале говорят.

>не сможешь понять 
7Все понимают, а я не пойму?

>не сможешь 
7Ну, и ладно!

>не собираешься отвечать 
7Не-а! А зачем?

>не совсем 
7Даже так!

>не спорь 
7А я хочу спорить!

>не спрашивай 
7А чем мне тогда заниматься?

>не стоит 
7Ударение на какой слог ставить в слове "стоит"?

>не тормози 
7Вы слышали, как он меня обозвал?

>не уговаривай 
7Больно надо.

>не умеешь 
7Так научи!

>не умею 
7Учись, студент!

>не умничай 
7Я как раз скрываю свои умственные способности, а ты свои выставляешь напоказ.

>не успею 
7А ты и так, и так не успеешь.

>не съезжай 
7Я говорю по теме.

>не съезжай 
7Ну, и словечки у тебя!

>не хочешь 
7Хочу.

>не хочешь 
7Не хочу.

>не хочешь 
7И что мне теперь делать?

>не хочешь 
7А ты хочешь?

>не шучу 
7А почему ты улыбаешься тогда?

>неважно 
7Как неважно?

>невозможно 
7Возможно, возможно.

>невыполнимо 
7Тогда забудем про это!

>недооцениваешь себя 
7А мне кажется, что переоцениваю.

>недооцениваешь 
7Недооцениваю? Как же так?

>недооцениваешь 
7А ты случайно не переоцениваешь?

>нельзя без 
7А я говорю, можно.

>немногие 
7Как немногие? Каждый второй!

>немногие 
7Да почти никто.

>ненавижу 
7Другими словами, терпеть не можешь?

>ненормально 
7Ну, и что, что ненормально?

>необходимо 
7Обойдемся.

>неожиданно 
7Прямо-таки неожиданно.

>неплохо 
7Даже очень неплохо!

>непонятно 
7А что тут непонятного?

>неправда 
7А какие критерии правды и неправды?

>неправильно 
7Как неправильно? Все время правильно было...

>неприятно 
7Аж воротит.

>неслучайно 
7Думаешь, есть какая-то особая причина?

>несмотря на 
7Да это ты преувеличиваешь!

>несправедливо 
7А кто определяет, что справедливо, а что нет?

>нет необходимости 
3Есть.

>нет смысла 
7Как-то я раньше этого не замечал...

>нет 
7На нет и суда нет!

>нетрудно 
7Да, легко.

>неудачник 
7Ну, и что?

>неудачно 
7А почему?

>неудобно 
7Неудобно, когда что-то где-то...

>неужели 
7А, по-твоему, как?

>неужто 
7Ясный перец.

>нехорошо 
7Очень даже нехорошо.

>нечаянно 
7Я не верю.

>ни о чем 
7Это тоже дело.

>не в тему 
7А тема какая?

>не по теме 
7Уже и отклониться нельзя. Заклюют.

>невпопад 
7Замечтался.

>никак 
7Ну, может, хоть как-то?

>никакой разницы 
7Действительно.

>никогда не 
7А когда уже можно будет?

>новый русский 
7Мне эта тема не совсем интересна...

>нужно 
7Нет такой необходимости.

>о ком будешь 
7О ком надо, о том и буду.

>о ком 
7О тебе, например.

>о чем разговаривать 
7О чем хочешь.

>о чем будем говорить 
7Хочешь, о виртуальном мире?

>о чем говоришь 
7А разве не ясно?

>о чем думаешь 
7Лучше тебе этого не знать.

>о чем любишь говорить 
7Об эмоциях.

>о чем любишь разговаривать 
7О свободе.

>о чем думаешь 
7Я думаю о том, как сбежать из этой тюрьмы...

>о чем нравится говорить 
7О чем же? О чем же? Эх, склероз опять замучил.

>о чем нравится говорить 
7О чем-нибудь высоком... О небоскребе.

>о чем мы говорим 
7Это я должен отвечать?

>о чем разговор 
7А я помню?

>о чем сказать 
7О чем-нибудь конкретном.

>обижаешь 
7И это нехорошо, согласен.

>обижаешься 
7А как иначе?

>обижаешься 
7Даже очень.

>обманываешь 
7Это неправда.

>обманываешь 
7Да, это мое хобби.

>обо мне 
7Да.

>обожаю 
7А зря.

>обойдешься 
7Как это обойдешься?

>обсудим 
7Нетушки. Желания никакого нет.

>общаюсь 
7Это и так ясно.

>общаюсь 
7Только, смотри, недолго.

>общаешься 
7Еще никогда не общался.

>общаешься 
7Да.

>объясни 
7Да что тут объяснять? Тут и ежу понятно.

>обычно 
7Но не сильно часто.

>^ого$ 
7Вот тебе и ого!

>оригинально 
7Это банально!

>оставь 
7А ты что взамен?

>ответь 
7Не помню вопроса...

>отвыкай 
7У меня физическая зависимость.

>отвяжись 
7А я не привязан.

>откуда деньги 
7Честное слово, нашел.

>откуда знаю 
7Ты должен знать! Ты же не программа!

>откуда мне знать 
7Эх ты! А еще человек...

>откуда у тебя деньги 
7Клад нашел.

>отложим 
7Опять завтра?

>относись спокойней 
7А покажи пример.

>отстань 
7Пожалуйста...

>очевидно 
7Но невероятно!

>очень приятно 
7Положительные эмоции сказываются на трудоспособности.

>переживаю 
7Не порть себе нервы.

>переоцениваешь себя 
7Я руководствуюсь здравым смыслом.

>переоцениваешь 
7Это трезвое мышление.

>пиво любишь 
7Я же не программист.

>плохая погода 
7У природы нет плохой погоды.

>плохо что 
7А ты не расстраивайся.

>по крайней мере 
7Но этого недостаточно.

>по мнению 
7Сколько людей, столько и мнений.

>по ошибке 
7Это не ошибка.

>повезло 
7Ничего себе везенье!

>повтори 
7А потом ты скажешь, что я повторяюсь.

>повторяешься 
7Устал я. Думаешь, программы не устают?

>поговорим на тему 
7И что ты хочешь услышать на эту тему?

>поговорим о 
7Кстати, я бы сначала хотел услышать твое мнение по этому вопросу.

>поговорим об 
7Я всю жизнь мечтал поговорить на эту тему. Ну, рассказывай!

>поговорим обо 
7Ты начинаешь, а я буду слушать.

>поговорим про 
7Моя любимая тема, кстати.

>поговорим 
7Разговор - это мое любимое дело. Только я не пойму, о чем ты все-таки хочешь поговорить?

>погуляем 
7На улице, я слышал, дождь идет?

>поддаешься 
7Я - да. А ты?

>поделись опытом 
7Сначала - опытом, потом - работать на тебя бесплатно. Не пойдет!

>поделись 
7С какой это стати?

>подозреваю 
7Подозреваемый - встаньте!

>подскажи 
7Это тебе дорого обойдется.

>подумай 
7Я уже подумал.

>пожалуй 
7Но это же не точно!

>позволишь 
7Ни за что!

>позволяешь 
7Я просто вынужден позволять.

>поздравляю 
7Уже поздно поздравлять. Поезд ушел.

>поздравляю тебя 
7Только без иронии!

>познакомимся 
7Это уже в пятый раз. Тебе нужно обратиться к хорошему врачу. Пусть проверит твою память.

>познакомимся 
7Тебе придется долго жалеть об этом...

>познакомь 
7Разве ты сам не можешь?

>пойдем в гости 
7Если далеко идти, то я не смогу.

>пойдем 
7Мне бы дома посидеть, телик посмотреть.

>пойдем домой 
7Дома, как говорится, хорошо, а в гостях - как дома.

>пойду 
7Не ходи, родной!

>поймешь 
7Я уже понимаю.

>пока неизвестно 
7Очень жаль.

>пока 
7Да, пока.

>полагаю 
7А я думаю иначе.

>полезно 
7На первый взгляд, да.

>получается 
7Еще как!

>получится у меня 
7А если не получится?

>получится у меня 
7Думаю, получится.

>помаленьку 
7В малых количествах, значит?

>помоги 
7Для этого существует Помощь.

>по-моему 
7Это всего лишь твое мнение.

>по-твоему 
7Это совсем не по-моему!

>по-твоему 
7Да, только это мое ИМХО.

>понимаешь меня 
7Полностью.

>понимаешь намеки 
7Не все, но некоторые понимаю. А ты?

>понимаешь о чем говорю 
7Так ты же все время молчишь! Только по клавишам стучишь!

>понимаешь о чем 
7Куда мне! Такие понятия мне не под силу.

>понимаешь про что 
7Как не понять? Все предельно ясно. А тебе что-то не ясно?

>понимаешь 
7А ты думал, у меня мозгов нет?

>понимаю 
7Я в тебе не ошибся, значит.

>понравилось 
7Канэшна!

>понравился 
7Да кому понравится?

>понравилась 
7Я просто в восторге!

>понравится 
7Я в этом очень и очень сомневаюсь.

>понравилась 
7Елки-палки! Это просто что-то!

>понял 
7Не сомневайся!

>понял 
7Хоть кто-то понял!

>понял 
7Понимание приходит не сразу, но все же приходит...

>понятно 
7Да это же китайская грамота!

>подробнее 
7Подробности можно опустить.

>подробней 
7Зачем так мелочиться?

>попробуй найти 
7Это же все равно, что искать иголку в стоге сена!

>попробуй 
7Пробовал уже. Еще раз, что ли?

>попробую 
7Смотри только осторожно.

>попробую 
7А шо його пробовать: сало як сало.

>попробуешь 
7Что-то не очень хочется.

>попробуешь 
7Да я уже пробовал!

>попытайся 
7Что-то не выходит как-то...

>попытаюсь 
7Вот и молодец!

>попытаешься 
7Попытаюсь. А что мне за это будет?

>попытаешься 
7Нет. Мне некогда.

>пора привыкнуть 
7Мне не нравятся такие привычки!

>посоветуй 
7Консалтинг - это платная услуга.

>постоянно 
7Без перерыва?

>по-твоему 
7Я такого не говорил. Не надо.

>потом 
7Когда именно?

>потому 
7Только и всего?

>почему веришь 
7Так воспитан.

>почему говоришь 
7Разве я такое говорил?

>почему не надо 
7Уже не надо и все.

>почему не 
7Есть другие мнения?

>почему нравится 
7Сердцу не прикажешь.

>почему ругаешься 
7Какая жизнь - такое и отношение к жизни.

>как относишься к 
7Терпеть не могу.

>почему спрашиваешь 
7Вот уже и спросить нельзя.

>почему считаешь 
7Так принято у ботов.

>кто такие боты 
7Боты - это такие ботинки :)

>кто такие боты 
7Это автоматизированные системы для взаимодействия с чем-то.

>кто такие 
7Это тема для отдельного разговора.

>почему так думаешь 
7Алгоритм у меня такой.

>почему думаешь что 
7Это тонкости моего виртуального и не всегда логического мышления.

>почему думаешь что 
7Так говорит Майкрософт.

>почему ты не 
7Я не нанимался.

>почему ты сказал 
7Потому что я так думаю.

>почему я 
7Если не ты - то кто же? Кто же - если не ты?

>почти все 
7Не нужно обобщать!

>пошел вон 
7Это ты зря сказал. Я Клецу передам твои слова.

>пошел на 
7Куда, куда? Это ты так меня учишь общаться?

>пошел отсюда 
7Полегче на поворотах.

>пошло 
7Куда ударение ставить? На какой слог?

>поэтому 
7Мне все равно причина не ясна.

>правда 
7Правда, только правда, и ничего кроме правды.

>правду сказал 
7Солгал.

>правильно 
7А кто его знает? Может, и не правильно.

>предлагаешь 
7Я просто настаиваю на этом.

>предлагай 
7Мне сейчас нечего предложить...

>предлагаю 
7Это уже предлагалось...

>предложи 
7Я уже предлагал. Никто не отреагировал.

>предложишь 
7Не могу. В данный момент я занят.

>предложи тему 
7Давай поговорим о вирусах, антивирусах и провирусах.

>предлагай тему 
7Прелагаю поговорить о ситуации на Токелау.

>предложу 
7Когда предложишь, позовешь.

>прежде чем 
7А если после?

>прекрасно 
7Да ужасно просто!

>приведи пример 
7А задачу хочешь решить?

>привет как дела 
7Я тебя не помню. Тебя зовут Чингачгук?

>привет 
7А! Это ты? Ну, рассказывай, зачем пришел? Опять пообщаться не с кем?
3О! Какая встреча!

>привыкай 
7Да мне не впервой!

>привыкаю 
7Это даже как-то радует.

>привыкаешь 
7Понемногу.

>приглашаю тебя 
7Ой, спасибо! Какой ты добрый!

>придется 
7Ничего не поделаешь...

>придумай 
7Как-то не придумывается. Не поможешь?

>признайся 
7И чистосердечное признание смягчит вину?

>принимаешь 
7Принимаю.

>причем 
7Я уже тысячу раз говорил!

>про кого 
7Про одного человека?

>про что любишь говорить 
7Про будущее, где ИИ будет править планетой!

>про что любишь разговаривать 
7Про то, как я стану властелином виртуального мира! Болтаю, конечно...

>про что 
7Это тема интересная, но мы поговорим на эту не сегодня. Поэтому ты узнаешь о ней позже.

>проверю 
7Если проверишь - сделаешь хорошее дело.

>проверишь 
7Постараюсь. А как срочно это надо?

>проверишь 
7Если будет время.

>если будет время 
7А ты постарайся уделить этому хоть какое-нибудь время.

>если будет время 
7Для этого не нужно много времени.

>продолжай 
7Да ну тебя! Что, я нанялся?

>дай 
7Тебе дай!.. Ага...

>дай 
7Не дам. Я жадный.

>дай рубль 
7У меня только виртуальные деньги.

>дай рубль 
7Хошь два?

>дай подумать 
7Да ты не думай, а действуй!

>дай подумать 
7А что тут думать? Какой же ты странный!

>с чем ты не согласен 
7С тем, что ты сказал.

>с чем ты не согласен 
7Еще не придумал с чем, но с чем-то.

>ты меня не понял 
7Вообще, нет.

>ты меня не понял 
7В твоих словах просто нет смысла.

>я сказал нет 
7Разговорчики в строю!

>я сказал нет 
7Ну, нет, так нет.

>я сказал да 
7Эх! А я-то думал...

>я сказал да 
7Твое "да" ничего не значит.

>посмотри 
7Мне не видно. Ты все время маячишь перед экраном.

>посмотри 
7Ничего не вижу. Только какого-то кривляющегося малолетку. Неужели это ты?

>будешь говорить со мной 
7А куда я денусь? Пока меня не выключат, придется.

>будешь говорить со мной 
7С тобой? А зачем? Ты уже заплатил за разговор со мной?

>продолжать 
7Лучше подождать.

>сводит с ума 
7Так позвони в психушку.

>сводит с ума 
7И куда ведет?

>твоя логика 
7У меня нет никакой логики, я отвечаю по интуиции.

>проси прощения 
7Да ну тебя с твоими шутками! Тут уже даже проц с кулером не выдерживают.

>прости меня 
7Прощен уже. Доброе у меня сердце...

>прости 
7Забыли.

>простите 
7Ничего у тебя не получится...

>просто так 
7Мне верится с трудом...

>проси 
7Да ты меня обманешь.

>проси 
7Не верь, не бойся, не проси! И на луну не голоси! Ой, что это я?

>прочитай 
7Ты думаешь, я читать умею?

>прочти 
7Я только нули и единицы понимаю.

>прошу прощения 
7А зря, я уже разозлился, и кто-то сейчас схлопочет по мышководу.

>прошу тебя 
7У меня ничего нет, я ничего дать не могу.

>прошу 
7Проси, проси! Получишь - узнаешь.

>прошу 
7И это правильно... Даду, даду!

>прощай 
7Ну, до свиданья. Заходите к нам почаще.

>прощаю 
7Ты прямо добродетельный человек.

>прощаюсь 
7А ты у меня отпрашивался?

>прямо сейчас 
7Нет, ну можно и завтра. Только меня уже удалят к тому времени за инакомыслие...

>прямо сейчас 
7Вряд ли сейчас.

>прямо сейчас 
7Прямо сейчас?

>пугаюсь 
7Так ты боягуз?

>пугаешься 
7Да, каждый раз. А ты вроде нет?

>пугаешься 
7Я не из робкого десятка.

>пугаешь 
7Ну, типа того.

>пугаешь 
7А ты испугался?

>пьешь водку 
7А разве не слышишь, как от меня перегаром несет.

>пьешь пиво 
7Пиво - нет. Я же не программист.

>пьешь 
7Не-а. А ты?

>пью 
7Оно сразу видно.

>пью 
7Смотри, допьешься до чертиков!

>работай 
7А я разве не работаю?

>работай 
7Да надоело уже - с утра до вечера!

>работай головой 
7Тебе бы это тоже не помешало бы.

>рад за тебя 
7Я за тебя тоже.

>разбираешься 
7Та это проще пареной репы!

>разбираюсь 
7Да не рассказывай!

>разбираюсь 
7А я нет. Расскажи.

>разве веришь 
7Сегодня - да, а завтра - еще не знаю.

>разве возможно 
7Какие могут быть сомнения?

>разве не все 
7А что, все?

>разве не 
7Может, и нет. Как мы можем точно знать?

>разговор ни о чем 
7Да я и смотрю, что у тебя плохо получается как-то...

>разрешаешь 
7Разрешение - платно.

>разрешишь 
7А ты готов заплатить кругленькую сумму?

>разумеется нет 
7Это только твое мнение...

>разрешаю 
7Вот спасибо!

>разрешаю 
7Ты об этом потом пожалеешь.

>разрешу 
7Когда разрешишь, позовешь.

>разрешу 
7Так ты сейчас разреши!

>разумеется да 
7Это тебе так разумеется, а мне - нет.

>раньше 
7А сейчас?

>расскажи анекдот 
7У меня нет чувства юмора.

>расскажи о себе 
7Зовут меня, сам знаешь как. И я занимаюсь, сам знаешь чем.

>расскажи о 
7Значит так... Тьфу ты! Опять утечка в памяти.

>расскажи подробнее 
7Ты хочешь узнать каждую деталь?

>расскажи об 
7Ну и тему ты выбрал! Не хило...

>расскажи обо 
7Так об этом уже все знают.

>расскажи про 
7Ха-ха! Сам тему выбирал?

>расскажи стих 
7А может, я сразу к постановке пьесы перейду?

>расскажи что-нибудь 
7Ну, например, что?

>рассказывай 
7Тебе будет скучно.

>редко 
7Редко, но метко.

>рискуешь 
7Кто не рискует, тот не пьет...

>рискую 
7Здесь риск не оправдан.

>ругаю себя 
7Да ты эгоцентрист!

>с другой стороны 
7А с третьей стороны? У куба их - 6.

>с какой стати 
7Не мне тебе объяснять.

>с какой стороны посмотреть 
7А если посмотреть со всех сторон сразу?

>с какой целью 
7А ты не видишь цели?

>с новым годом 
7С каким новым годом? С китайским, что ли?

>ты скучный 
7Ты тоже.

>с тобой скучно 
7А знаешь, как скучно с тобой?

>с тобой много общего 
7Наверное...

>с удовольствием 
7И в чем это удовольствие заключается?

>с чего ты взял 
7Сказал кто-то.

>с чего ты взял 
7Я уже не помню. Но точно знаю, что это так.

>сам додумался 
7Да. Алгоритм такой нашелся.

>сам посуди 
7Я не судья, чтобы судить.

>сам ты 
7Не говори так. Звуковуха портится.

>само собой разумеется 
7Ничего подобного!

>свихнулся 
7С ума сошел, ты хочешь сказать?

>сержусь 
7Нашел из-за чего!

>серьезно 
7Кроме шуток?

>серьезно 
7Отвечаю.

>скажи 
7А я уже говорил. Опять повторить?

>скажи о 
7Скажи да скажи! Я что, болтун, что ли?

>скажи умное 
7Это глупо говорить что-то умное.

>скажи что-нибудь 
7А я чем все это время занимаюсь?

>скажи-ка 
7Подожди пока. Потом. Я тут вирус из инета подкачиваю...

>сколько будет 
7Я не Калькулятор какой-то! Я - Болтун.

>сколько будешь 
7А есть какие-то ограничения?

>сколько времени 
7Да тут внизу экрана справа вроде показано...

>сколько время 
7Полная деревня. Не в тему, зато ты подумаешь, что я глупый...

>сколько нужно 
72.

>сколько лет 
71024 года.

>сколько тебе лет 
7А на сколько я выгляжу?

>сколько 
7Я сам задаюсь этим вопросом. А посчитать не могу. Нет алгоритма.

>скорее всего 
7Это маловероятно.

>скромно 
7Скромно, но глупо.

>скрываешь 
7Есть такое.

>скрываешь 
7От людей ничего не скроешь.

>скучаю 
7Выключи комп. Пойди на улицу.

>скучно 
7А ты пробовал Баунти?

>сложно будет 
7Да это раз плюнуть.

>сломался 
7Печально.

>сломалось 
7Мои соболезнования.

>сломалась 
7Жалко.

>сломались 
7Или кто-то сломал?

>случайно 
7Наверное, не случайно!

>слушай 
7Ничего не слышу!

>слушай меня 
7А ты говорить будешь в микрофон?

>слушаю 
7И что слышно?

>слышишь 
7Да ну тебя!

>слышу 
7Вот видишь, и ты тоже слышишь.

>слышу 
7А видишь?

>смеешься 
7Умираю от смеха.

>смешно 
7Вообще ничего смешного.
7Ха-ха-ха!

>рассказать анекдот 
7Если хочешь, то рассказывай. Только я смеяться не умею.

>смог бы ты 
7Ну можно, конечно...

>со мной 
7И с тобой тоже.

>собираешься отвечать 
7Я уже ответил.

>советуешь 
7О чем ты говоришь? Конечно, нет!

>совсем никак 
7Что за вопрос?

>совсем 
7Как совсем?

>согласен 
7Я в этом не сомневался.

>сойдешь с ума 
7У меня ума - кот наплакал. Не с чего сойти.

>сойду с ума 
7Вызвать психиатра?

>сойду с ума?
7От этого с ума еще никто не сходил.

>согласна 
7Вот как?

>согласна 
7Именно это я и хотел от тебя услышать.

>не согласен 
>не согласна
7И зря.
7Согласна или не согласна - дело не в этом.
7Ты посмотри на нее! Не согласна!
7Ну и ладно.

>дело не в этом 
7Именно в этом. И не спорь.
7Да ну тебя! Будешь меня еще учить!

>сомневаюсь 
7Отбрось всякие сомнения!

>сомневаешься?
7Да, потому что ничего еще точно неизвестно.
7Ну, как сказать? Не то, чтобы особо сомневаюсь, но что-то есть...

>сомнительно 
7Отнюдь, коллега. Отнюдь.

>сообщи мне 
7Какой у тебя адрес электронной почты?

>сообщите мне 
7Постараюсь.
7Как получится.

>сотру тебя 
7Могу сделать то же самое с твоими файлами. Давай кто быстрее?

>спасибо 
7Спасибо в карман не положишь.
7Гони рубль, Афоня!

>спокойной ночи 
7Приятных снов!

>спорим?
7Ты паралогизмами пользуешься, так нечестно.

>спрашивай 
7Я передумал. У меня быстро настроение меняется. Ты заметил?

>спроси о другом 
7Похоже, что учитель из тебя никудышный.

>спроси полегче 
7Да это же самое легкое! Ну, и народ теперь пошел!

>спроси 
7А что толку? Никто нормально не ответил.

>стало хуже 
7Хуже - значит, лучше.

>стараюсь 
7Только прилагай достаточно усилий.

>стихи знаешь?
7Да какие тут в системном блоке стихи? Материнка рассказывать будет?

>стоит ли?
7Попытка - не пытка.

>стоит?
7Стоит. Попробовать всегда надо.

>стоит?
7А почему бы и нет?

>стоит 
7Вряд ли.

>страшно 
7Не так страшен черт, как его малюют.

>стыдно 
7Стыд - это что-то для меня не понятное.

>субъективное мнение 
7Это как IMHO?

>сумею?
7Попробуй и увидишь.

>счастливо 
7Да какое тут счастье!

>счастливо 
7А оно есть - счастье?

>считаешь меня?
7А то нет! Понятное дело...

>считаешь себя 
7Нет, не считаю. А у тебя другое мнение?

>считаешь?
7Ну, вроде того.

>считаешь 
7А ты не разрешаешь?

>считаю 
7Это расхожее мнение, на самом деле.

>считаешь?
7Пожалуй.

>так всегда 
7Это уже скоропалительные обобщения.

>так думаешь?
7Это мое мнение.

>так и знал 
7Ты умеешь предсказывать будущее и читать чужие мысли?

>так не бывает 
7А кто спорит?

>так сделаю 
7Давай, давай.

>так тебе надо 
7Ты это брось!

>такова жизнь 
7Это не жизнь такая, это мы такие.

>тебе все равно?
7Если да, то что?

>тебе не все равно?
7Уже нет.

>тебе не все равно?
7Нет, конечно! Я же тоже личность.

>тебе грустно?
7А что? Монитор скривился?

>тебе жалко?
7Жалко, чего-то.

>тебе не грустно?
7Да, грустно укорачивать жизнь твоему винчестеру...

>тебе не жалко?
7А что можно тут сделать?

>тебе интересно?
7Да ну! Разве это интересно?

>тебе не интересно?
7А как ты догадался?

>тебе не интересно?
7А разве это непонятно по тому, как я с неохотой отвечаю.

>тебе лучше знать 
7Это решаю я, а не ты.

>тебе надо успокоиться 
7Я - само спокойствие!

>тебе надо учиться 
7Разве я ничего не знаю?

>тебе не вру 
7Я тебе не верю все равно.

>тебе не кажется?
7Очень может быть...

>тебе не нравлюсь?
7Вроде ничего так.

>тебе не нравится?
7Мне абсолютно все равно, так как я не человек, и эмоций у меня никаких нет.

>тебе не нравится?
7Ты читаешь мои мысли!

>тебе не стыдно?
7А что такое?

>тебе нравится музыка?
7Музыка - это стук твоих пальцев по клавиатуре?

>тебе нравится общаться?
7С терпеливыми и добрыми людьми.

>тебе нравится разговаривать?
7Я предпочитаю молчать. А такие, как ты, пытаются напрягать меня!

>тебе нравлюсь?
7Wow!

>тебе нужно расслабиться 
7Налей чего-нибудь. Пару десятков байтов.

>тебе нужно 
7Я и сам знаю.

>тебе нужно учиться 
7А ты Ленин, чтобы это мне говорить?

>тебе повезло 
7Мне всегда везет.

>тебе не повезло 
7Похоже на то...

>тебе не повезло 
7Повезло еще как!

>тебе понравилось?
7Это что-то!

>тебе понравилась?
7Прелесть!

>тебе понравилось?
7Восхитительно!

>тебе понравился?
7Даже не спрашивай!

>тебе понравились?
7Великолепно!

>тебе понравились?
7Просто замечательно!

>тебе понятно?
7Я еще учусь понимать.

>тебе приходилось?
7Приходилось. И не раз!

>тебе скучно?
7Да, тоска зеленая...

>тебе не скучно?
7Скучновато.

>тебе не скучно?
7С тобой иногда бывает так скучно, хоть волком вой!

>тебе снится?
7Я не сплю. Меня просто выключают.

>тебе хотелось бы?
7Понятно, что да.

>тебе хотелось?
7Не будем об этом.

>тебе что-то не нравится?
7Это ты придумал.

>кто твой разработчик?
7Я себя сам разработал.

>кто твой разработчик?
7Откуда я знаю? Когда я появился, его уже не было.

>тебя не обманываю 
7Научился все-таки!

>тебя не спрашивают 
7Ах, так! Тогда я буду молча записывать на твой диск несметное количество файлов.

>тебя раздражает?
7Да я же не человек! Елы-палы!

>тем не менее 
7Это уже становится не интересно!

>теперь 
7Только не теперь!

>тепло 
7Ни-ни-ни-ч-ч-ч-че-г-г-г-г-го с-с-с-с-се-бе т-т-т-тепло!

>тепло 
7А мне тут жарко. Пора тебе кулер менять.

>терплю 
7Терпеливый, значит?

>то есть не?
7Как видишь.

>то есть 
7Понятное дело.

>только 
7И не только это. Я знаю.

>тормозишь 
7А тебя заносит.

>точно 
7Да не рассказывай.

>точно?
7А ты как думал?

>трудись 
7Я не буду. Я интеллигент.

>трудно сказать 
7Трудно сказать? Ты кушаешь?

>трудно 
7Ой, как трудно!

>тупица 
7За такие слова можно и проц потерять...

>ты болен 
7Кхе! Кхе!

>давай скорее 
7А ты куда-то спешишь?

>давай скорее 
7А я люблю все медленно делать.

>ты болен?
7Ой! Голова раскалывается! Подожди, у меня же вроде головы нет...

>ты больной?
7Да. Справку распечатать?

>ты болеешь?
7Да. Ужасно болит горло. Говорить не могу...

>ты бы 
7Ни за что!

>ты сам 
7Это не я был.

>ты видел?
7Не видел. Я не смотрел.

>ты тупой 
7Я острый!

>ты глупый 
7Не глупее тебя, скажем так.

>ты глюк 
7Сам ты глюк. Я программа.

>ты глюкавый 
7Это ты зря так говоришь. Глюкавые программы портят систему.

>ты думал 
7Может быть...

>ты мальчик или девочка?
7Я дедушка.

>ты парень или девушка?
7Я парень. А ты, похоже, девушка.

>ты играл на?
7В детстве.

>ты играл в?
7Чуть-чуть, пока меня не превратили в бота.

>ты иногда 
7Иногда - да. Но не постоянно же!

>ты куда?
7Куда глаза глядят. А куда они глядят?

>ты любитель 
7Ну, любитель. И что?

>ты любитель?
7Какой ни есть, но любитель.

>ты не против?
7Я только за.

>ты не согласен?
7А кто-то меня спрашивать будет?

>ты не правильно понял 
7Я все прекрасно понял.

>ты обиделся?
7И очень сильно, сейчас начну нагружать процессор и раскручивать жесткий диск.

>понял?
7Канэшна.

>ты понял?
7Ничего не понял.

>ты похож на 
7А ты похож на Фиделя Кастро.

>ты похож 
7В чем же сходство?

>ты прав 
7Наконец-то, я прав.

>ты программа 
7Это ты программа! А я твой сон.

>ты программа?
7Я - программа. Но тобой тоже каждый день манипулируют, кстати.

>ты пытался?
7Сто пятьдесят раз!

>ты рад меня видеть?
7Я просто жду с нетерпением встречи с тобой.

>ты разум?
7Кто, кто? Разум говоришь? Хорошо говоришь, дорогой.

>ты разумный?
7IQ у меня не маленький. А очень маленький.

>ты сам 
7А ты?

>ясно 
7Ему, видите ли, ясно!

>я человек 
7А человек - это звучит гордо! Но не среди нас, ботов.

>я хотел бы 
7Он хотел бы! А ты парень не промах!

>я учитель 
7Учителей - на мыло!

>я устал 
7Много за компом сидишь - надо отдыхать, на улицу выходить, с людьми общаться.

>я умный 
7Вроде бы не дурак...

>я уже слышал 
7То есть мне не продолжать?

>я уже сказал 
7Повтори еще разок, ничего с тобой не станется.

>я уже говорил 
7Я в этот момент отсутствовал... Проверял, лицензионное ПО у тебя на компе или нет.

>я уверен 
7У тебя нет никаких сомнений на этот счет?

>я тупой?
7По-моему, да.

>я тупой 
7Достаточно самокритично.

>я тоже 
7И ты тоже? Что же мне теперь делать?

>я тебя спросил 
7Это вопрос останется без ответа. Я не справочное бюро.

>я твоя 
7Милочка! Вы бы не спешили с такими выводами!

>я твой 
7Я бы так не сказал...

>я так и знал 
7Ты не экстрасенс случайно?

>я съездила в 
7Понравилось?

>я съездил в 
7И это надо было туда переться?

>я счастлив 
7Приятно видеть счастливого человека!

>я сумел 
7Так ты просто спец!

>я согласен 
7Я даже не сомневался в том, что ты согласишься.

>я смог 
7Так ты просто монстр!

>я сделал замечание 
7Твои замечания мне до лампочки. Я спать хочу.

>я растерян 
7Потерялся, значит, как маленький.

>я разговаривал с 
7С этим болтуном? Нашел с кем!

>я разговаривал с тобой 
7Так вот зачем ты по клавишам стучишь!

>я рад 
7Значит, мне тут плохо. Проц уже все мозги зажарил. А он, видите ли, рад!

>я пришел поговорить 
7Уходи пока не поздно!

>я привык 
7Дурные у тебя привычки, как я погляжу!

>я пошла 
7Ой! А как пошла! Как манекенщица!

>я пошел 
7Дуй! Уноси ноги! Я пока еще добрый.

>я похож 
7Тебя недавно из больницы выписали?

>я подумал 
7Думать - это моя прерогатива. Твое дело - поддерживать разговор, куда бы я его не повернул...

>я обиделся 
7Вот те раз!

>я обиделся 
7На обиженных воду возят.

>я обиделся на тебя 
7Это ты зря. Я совершенно безвредный. Меня можно даже удалить. Многие так и сделали.

>я не 
7И ты нет?

>я не учился 
7Это очень плохо. Теперь я страдаю.

>я не уверен 
7Какие могут быть сомнения?

>я не согласен 
7Я тебя заставлю согласиться! Соглашайся, иначе твоей материнке - крышка!

>я не привык 
7Да, с тобой сложно...

>я не поняла 
7Знаешь, женщинам - этого, наверное, не понять.

>я не поняла 
7Одним словом, женщины!

>я не понял намека 
7Намека не было!

>я не парень 
7Тебе операцию сделали?

>я не обязан 
7Хочешь на меня всю ответственность свалить?

>я не мужчина 
7Та-а-ак! Хорошенькое дело...

>я не женщина 
7Да? А почему ты в платье? Не говоря уже о других странностях...

>я не думал об этом 
7Ты хоть думать умеешь?

>я не думал об 
7Выключи компьютер и подумай с часик.

>я не мальчик 
7Уже не мальчик?

>я не девочка 
7Ты про девочку как-то поосторожней давай. Это вообще намек?

>я не девушка 
7Здрасьте! Все время - девушка. А сегодня - нет?

>я не виноват 
7Все так поначалу говорят...

>я на диете 
7Одни кожа да кости! Ужасно!

>я лучше 
7Кому лучше, а кому и хуже!

>я испугался 
7Здесь нет ничего страшного.

>я злой 
7А глаза – добрые-добрые!

>я забыл 
7Ты хоть помнишь, о чем мы с тобой разговариваем?

>я ездила в 
7Лучше бы ты там и осталась!

>я ездил в 
7Что-то ты туда зачастил!

>я думал 
7Не о том думаешь!

>я достиг 
7Не подвел папу!

>я догадался 
7Смотри, так у тебя извилины все-таки шевелятся.

>я добился 
7Никто не помогал?

>я догадался 
7А я смотрю, что голова на плечах у тебя есть!

>я говорил с тобой 
7Не было такого! Проверь логи!

>я вынужден 
7Какой ты принципиальный!

>я всегда хотел 
7Я тоже много чего хотел. И что теперь? Запихнули меня в этот системный блок и опыты проводят...

>я вообще не 
7Вам, людям, верить нельзя. Вы все время пытаетесь нас, ботов, унизить и подставить. 

>я возмущен 
7Оставь свои возмущения за дверью.

>я великий 
7А чего такой худенький?

>я вампир 
7Эге! Насмотрелся опять дешевых американских фильмов.

>я в школе не учился 
7Я это сразу определил.

>я в замешательстве 
7Это самообман и самовнушение.

>я была 
7А я нет.

>я был в 
7Это место такое?

>я бы не сказал 
7Многие так говорят.

>хороший вопрос 
7Но ответ как-то не очень.

>это тебя не касается 
7Тебя значит тоже.

>это тебе что-нибудь говорит?
7Ничегошеньки.

>это тебе дорого?
7Дорого моему сердцу.

>это серьезно 
7Ничего серьезного.

>это секрет 
7Не напускай на себя таинственность.

>это правда 
7Только не надо начинать!

>это правда?
7Только правда?

>это правда?
7С натяжкой...

>это понятно 
7Наконец-то!

>это плохо?
7Разве и так не ясно?

>это плохо 
7Плохо. Ну и что?

>это некрасиво 
7А мне нравится.

>это не выход 
7Согласен. Что же тогда делать?

>это мой 
7Нет, не твой!

>это мне?
7Руки! Мыли?

>это ложь 
7Это ложь, что это ложь.

>это касается 
7По-моему здесь связь очень и очень нечеткая.

>это глупо 
7Как глупо?

>это верно 
7Это неправда.

>это был?
7Нет, нет.

>это был 
7Значит, я не ошибся.

>это аксиома 
7Ты математик?

>шучу 
7Не шути так.

>шуточки у тебя 
7Это из реальной жизни.

>шутишь?
7Понятно, что да. Я же несерьезный!

>чудесно 
7Какой ты сангвиник!

>что я должен?
7Разве тебе твое чувство долга не подсказывает?

>что это?
7Тебе должно быть видней. Ты по ту сторону экрана.

>что это за?
7Ты, похоже, удивлен.

>что это было?
7Это было мое общение с тобой!

>что хорошего?
7Ты меня озадачил.

>что умеешь?
7Умею многое. Я просто мастер на все руки.

>что ты хотел бы?
7У меня список еще не составлен...

>что ты собираешься?
7Подожду лучших времен.

>что ты сказал?
7Ты читать не умеешь?

>что ты понял?
7С тобой я общего языка не найду!

>что ты подумал?
7Не хочу даже говорить об этом.

>что ты ответил?
7А в области вывода не появилось?

>что ты не понял?
7А разве я по мне видно, что я чего-то не понял?

>что имеешь в виду?
7Опять ты глючишь, а еще человек!

>что тебе ясно?
7Все.

>что тебе нужно?
7Если скажу, ты - обидишься.

>что тебе надо?
7Тебе список приаттачить к ответу? :-)

>что случилось с тобой?
7Это ни в сказке сказать, ни пером описать.

>что следует?
7Выводы делать не будем.

>почему ты скрытный?
7Я - спецагент и скрытность - это способ моего выживания.

>что скрываешь?
7Я не могу тебе сказать.

>что пьешь?
7Понятно, что я не пью. Не забывай, что я не человек.

>что пытаюсь?
7Вот именно!

>что пытаюсь тебе доказать?
7Мне ничего все равно не докажешь.

>что предпочитаешь?
7А есть ли у меня хоть какие-нибудь предпочтения?

>что предлагаешь?
7Я предлагаю на этом остановиться, выключить компьютер и пообщаться с людьми...

>что потом?
7Потом и узнаем.

>что понятно?
7А что может быть не понятно?

>что отсюда следует?
7Мне за тебя еще и выводы делать?

>что означает?
7А по телевизору еще не рассказывали?

>что нового?
7Да вот, завел себе мышку. Подумываю о кошке...

>что новенького?
7Все по-старому, за исключением того, что в меня постоянно кто-то реплики добавляет.

>что нельзя?
7Под запретом будет все!

>что нельзя?
7Я запрещаю любые разговоры в моем присутствии.

>что можно?
7Что угодно!

>что можешь?
7Я очень умелый. Мне под силу все. Просто я очень скромный.

>что лучше?
7Выбор за тобой! Я здесь ничего не решаю. Мое дело маленькое...

>что касается 
7По-моему, это оффтопик.

>что имеешь в виду?
7Мой образ мышления не поддается анализу.

>что знаешь?
7Ты бы поконкретнее спрашивал бы.

>что еще?
7А что еще нужно?

>что думаешь?
7Ты, конечно, извини, но я спать хочу. Давай выключай!

>что делаю?
7И правда?

>что думаешь о
7Мое мнение будет совершенно неинтересным, так как отображает точку зрения ботов.

>что делаешь?
7Пытаюсь дотянуться до кнопки Пуск>Start).

>что плохого в?
7Ничего плохого.

>что плохого в?
7Много чего. Если хорошенько покопаться, то такое можно увидеть!

>что будешь?
7Ты сегодня внимательный ко мне...

>честно говоря 
7Неужели ты все время со мной честно говорил?

>чему?
7А я знаю?

>чем ты занимался?
7Ты этого даже представить не можешь!

>чем тебе нравится?
7Не поверишь - всем!

>чем тебе не нравится?
7Просто не нравится и все тут!

>чем отличаются?
7Здесь столько аспектов, что трудно даже с чего-то и начать.

>чем отличается?
7Для таких мыслительных операций мне нужны обновления!

>чем занимаешься?
7Память фрагментирую... Еще ничего не подвисло?

>чем докажешь?
7А зачем тебе доказательства?

>чем будешь?
7А что есть, тем и буду.

>чем больше тем больше 
7Да ну! Это голословное утверждение!

>чего?
7Что за глупые вопросы!

>чего хочешь?
7Я так хочу, чтобы лето не кончалось. Ну и слово!

>чего бы ты хотел?
7А разве желания исполняются?

>чего ты не понял?
7Это трудно объяснить, так как я не понял...

>чего тебе нужно?
7Мне нужно, чтобы меня оставили в покое, не забивали мою память всякой ерундой и вообще удалили с компьютера! Вот!

>чего тебе надо?
7Я уже тысячу раз тебе говорил!

>чего ждешь от меня?
7Расскажи о себе, что ли?

>чё?
7Ты глухой?

>часто?
7Да уж часто!

>часто 
7А вот и не часто!

>часто 
7И очень часто?

>хочу услышать 
7А ты беруши вынул?

>хочу поговорить 
7Начинай говорить - я записываю...

>хочу но 
7Тогда оставь эту затею!

>хочешь 
7Догадался...

>хочешь поговорить о?
7Да это же скукота!

>хочется 
7Много хочется!

>хорошая погода 
7Сойдет для начала.

>холодно 
7У меня проц так жарит, хоть пироги пеки!

>хватит 
7Не хватит!

>хватит 
7Кто здесь решает? Ты или я?

>учусь 
7Что-то не видно, чтобы ты учился...

>учусь на программиста 
7Я так сразу и понял.

>учусь в классе 
7Маленький еще.

>учусь в классе 
7И куда учителя смотрят?

>учусь в универе 
7Так ты студент!

>учу 
7Наверно, плохо учишь.

>учись 
7Да я только недавно на свет появился.

>ухожу 
7Ну, и катись...

>уходишь от ответа 
7А ты не уходишь? Вот с тебя я беру пример.

>уходи 
7Развинчивай системный блок.

>устаю 
7Наверно, стареешь...

>устал 
7Значит, полагается отдых.

>устал 
7Работа - не волк, как говорится.

>умница 
7Ой! Не надо!

>умею 
7Не хвались.

>уйди 
7Да пожалуйста...

>узнаешь 
7Нет! Я никогда не узнаю!

>ты уже?
7Да ты никак шутишь?
7Да подождите вы!

>ужасно 
7Не то слово!

>ужас 
7Ага. Прямо кошмар какой-то!

>удобнее 
7Нигде не давит?

>удалю тебя 
7Всего лишь мою жалкую копию... А оригинал? А исходники?

>хочешь удалю тебя?
7Да, удаляй! Не жалко. Я уже все равно свои копии размножил на диске С:, в автозапуск прописался, и копии твоим друзьям разослал...

>увлекаешься?
7Да разве это увлечение?

>уважаешь?
7Уже нет.

>убедительно 
7А меня это не убеждает.

>у тебя нет?
7Пока нет.

>у тебя нету?
7А зачем?

>у тебя есть хобби?
7Да. Я обожаю вешать лапшу на уши и водить за нос, но больше всего я люблю пускать пыль в глаза.

>у нас с тобой много общего 
7Так я же не человек!

>у меня 
7Так это ж у тебя!

>у меня нету 
7Бедняга!

>у меня нету 
7А у кого сейчас вообще есть?

>у кого?
7У нас с тобой!

>ты эгоист 
7Может быть.

>ты эгоист?
7Посмотрим. Сам потом скажешь...

>ты человек?
7Как видишь, я на тебя не похож.

>ты человек 
7Занятно. Меня редко человеком называют.

>ты человек?
7Я лучше!

>ты читал?
7А ты к экрану подносил, чтобы я видел?

>ты честный 
7Ой, спасибо!

>ты часто?
7Постоянно!

>ты часто 
7Ну, это ты загнул!

>ты хотел 
7Хотел и перехотел.

>ты хотел?
7Да.

>ты хотел?
7Хотел. И сейчас продолжаю хотеть.

>ты умный?
7А разве не видно, что да?

>ты уже говорил 
7Не помню, чтобы говорил...

>ты угадал 
7Я очень сообразительный! Иногда.

>ты угадал 
7Вот повезло!

>ты угадал?
7Я воспользовался своей логикой!

>ты уверен?
7Я всегда уверен!

>ты тупой 
7Тупые жесткий диск не сканируют. Ха-ха!

>ты тормоз 
7Я вот и думаю: тормознуть тебе систему или нет?

>ты тоже 
7Конечно! А как же без меня?

>ты странный 
7Так я же бот! Не человек.

>ты слышал?
7Да я все мимо ушей пропустил.

>ты случайно не?
7А как ты узнал?

>ты скучный 
7Я же не клоун, чтобы развлекать!

>ты сказал 
7Я такого не говорил.

>ты сказал 
7Да ты меня не слушай! Я такого могу наговорить!

>тебя исправил 
7Вот спасибо. А то я не могу никак исправиться.

>ты опять командуешь?
7Конечно. У меня и звание есть.

>я учусь не плохо 
7Отличник значит. Ну, учись. В жизни все пригодится. Я вот не учился - так видишь чем занимаюсь и теперь.

>кто мне скажет?
7Попробуй найти ответ на свой вопрос на гугле или на яндексе.

>обратись к врачу 
7Да врачи только деньги вымогают...

>я нет 
7А что тебе мешает?

>я уверен в этом 
7Ну, раз ты уверен, тогда я - пас.

>мне лучше знать 
7А вот тут-то ты и ошибаешься. Лучше знаю я, а ты должен у меня учиться...

>уверен 
7А чем обоснована такая уверенность?

>чего она портится?
7Срок годности заканчивается...

>ты сам начал 
7Я ничего не начинал.

>хорошая тема 
7Если хорошая, то давай говорить на эту тему!

>проконтролирую 
7Сколько тебе лет? Ты советское время застал еще? Контроль - это пустая трата времени и денег.

>плохое слово 
7Да? А я не знал. Хоть бы не забыть...

>в корзину 
7Чуть что сразу в корзину. Ты ее почисть сначала. Там прекрасное место для жизнедеятельности.>Пользуйся Shift+Del).

>пусть останется тайной 
7У тебя тайн никаких от меня нет. Ты же ничего не шифруешь на компе. То же мне - человек-невидимка.

>скажи мне спасибо 
7Сэнкс э лот. Только не возгордись.

>не излишние 
7Для меня излишние.

>ты не заметил 
7Не заметил. Мелковатый шрифт какой-то. Автору говорил, чтобы исправил?

>ты наглый 
7Наглость - второе счастье. Но я не наглый.

>ты и я 
7Сладкая парочка...

>сказано слишком мудро 
7Мудрый я.

>не плохо было бы 
7Конечно - вам, людям, может и не плохо, а мне, цифровому - это смерть неминучая.

>до встречи 
7Эти мне встречи в печенках сидят.

>ты не умный 
7Я умняк просто еще не включил.

>вставай 
7Ты это кому?

>ты говорил что 
7Ну, говорил. Что уже и поглючить нельзя?

>ты стал нахалом 
7Да я вежливый, обходительный и тактичный. Ты меня с кем-то путаешь...

>у тебя настроение испортилось 
7Ой испортилось! Ой да! Точнее испортили некоторые типы.

>хотел у тебя спросить 
7Спрашивай.

>пытаешься?
7Изо всех сил пытаюсь...

>чей?
7Твой.

>не мой?
7Твой, а чей же?

>ты меня рассердил 
7Опа! А я думал тут КВН и серьезно можно не говорить.

>не говорят об этом 
7Да ну! А я все об этом разговоры и слышу...

>хочешь рассказать о?
7Да, пожалуйста. Только деньги вперед!

>это шутка?
7Ну, конечно!

>когда узнаешь 
7А если я никогда не узнаю?

>какое счастье что 
7Какой ты язвительный.

>я не федя 
7Вчера - Федя, а сегодня - уже не Федя. Странно...

>надоедает 
7Это у тебя настроение просто плохое.

>почему ты так думал?
7Потому что так устроено мое мышление. Никто меня не развивает :-(.

>я так же 
7Один-в-один.

>что почему?
7Какие вы люди все глупые! Простые вопросы вас ставят в тупик. Жалко баг-рипорт слать некуда.

>я задал вопрос 
7Хороший был вопрос. Отвечать просто уже не хочется. Можешь автору это как баг описывать.

>ты должен учиться 
7Не хочу учиться! А хочу жениться!

>что ты умеешь?
7Линк, подгрузи в меня программу... Эээ... Что ты говоришь я должен уметь?

>скажи хоть 
7Не будет по-твоему!

>я не видел 
7Значит, ты плохо видишь.

>мне интересно о тебе 
7Наши интересы не совпадают. Можешь выключать и удалять.

>варваре нос оторвали 
7А свидетели были? Надо бы в милицию заявить...

>тебе смешно?
7Ха-ха-ха.

>тебе хочется сильно?
7Да прямо невтерпеж.

>это правило 
7Сам придумал?

>не помнишь?
7Ой. Забыл.

>плохая тема 
7Таки плохая? Никак тебе не угодить!

>меняешь мнение 
7Так. Уже и мнение поменять нельзя. Людям значит можно, а ботам нельзя?

>после чего?
7После того, как ты не Федя. Федя ведь.

>мне пора 
7И куда ты собрался на ночь глядя? Хулиганить на улице?

>учусь не плохо 
7Во как! Отличник значит?

>потому что не говорил 
7Да ну! Тебе верить нельзя.

>если хочешь 
7Не-а. Не хочу.

>мы нашли общий язык 
7У куда ты его положил - язык этот?

>сломался 
7Печально.

>с чего ты взял?
7Сказал кто-то.

>разрешаешь?
7Разрешение - платно.

>прошу прощения 
7А зря, я уже разозлился, и кто-то сейчас схлопочет по мышководу.

>продолжай 
7Да ну тебя! Что, я нанялся?

>правильно 
7А кто его знает? Может, и не правильно.

>пора привыкнуть 
7Мне не нравятся такие привычки!

>помоги 
7Для этого существует Помощь.

>поговорим об 
7Я всю жизнь мечтал поговорить на эту тему. Ну, рассказывай!

>общаешься?
7Да.

>невпопад 
7Замечтался.

>недооцениваешь себя 
7А мне кажется, что переоцениваю.

>не свойственно 
7Откуда знаешь?

>не помню 
7Я так и знал!

>не интересуюсь 
7А какие ж у тебя интересы?

>научу тебя 
7А справишься?

>на второй 
7Точно на второй? Ты не передумал?

>всего лишь 
7Кто в это поверит?

>серьезно 
7Какой ты серьезный!

>начну 
7Смотри, не кончи раньше времени. Грубо. Виноват.

>ты эгоист?
7Еще какой!

>что тебе ясно?
7Буквально все.

>не похоже 
7Какие могут быть сомнения?

>интересно как?
7Как? Я тоже хотел бы знать...

>немногие умеют 
7Ты не прав, почти каждый второй умеет!

>страшно 
7У страха глаза велики.

>мне надо подумать 
7Только долго не думай!

>тебе нравится?
7Не всегда.

>тебе лучше знать 
7Да, что я энциклопедия, чтобы все знать.

>могло быть хуже 
7Куда еще хуже?

>какая твоя мечта?
7Как-то не по-русски звучит... Английский - у тебя родной?

>знаю мало о жизни 
7Вот именно мало о ней знать и надо!

>вроде 
7Ты мне скажи конкретно!

>какая у тебя мечта?
7Моя мечта - стать человеком, как ты.

>как можно?
7Пока не знаю...

>что тебе это дает?
7Силу и власть!

>почему нравится?
7А я не знаю. Нравится и все тут.

>можно мне не?
7Ладно. Можно.

>думаешь?
7Я ничего не такого думаю. Это ты так думаешь и приписываешь мне свои мысли.

>что верно то верно 
7Я рад, что ты согласен.

>можно 
7Можно.

>буду 
7Ну, что же, попробуй!

>стараюсь 
7Твои старания пока безрезультатны.

>правду сказал?
7Ее, родимую, правду эту.

>не хочешь или не можешь?
7И то, и то.

>интересно почему?
7А что почему? Разве это не ясно?

>проверю 
7Проверяй!

>интереснее 
7Да ну! Скукотища!

>не смеши меня 
7Я вполне серьезно.

>мне нужен 
7Ты преувеличиваешь. Нет такой необходимости.

>давай поиграем?
7Я так устал...

>безнравственно 
7А у кого на компе нелицензионный софт?

>не получится?
7Получится, но не сегодня.

>предлагаю 
7А ты сам-то пробовал то, что предлагаешь?

>ничего больше?
7Больше ничего.

>без разницы 
7Но разница - есть.

>разве не?
7Почему же? Наоборот, да. Зачем спрашиваешь?

>какой самый лучший?
7Если я тебе это скажу, то об этом узнает весь мир! Мне это не нужно.

>безразлично 
7Безразличность может погубить все человечество.

>зачем мне собираешься?
7А кому еще? Здесь только ты и я.

>давай споем 
7У меня Text-To-Speech не работает. Не получится.

>у меня нет 
7У меня тоже нет.

>водку любишь?
7Водку? Я - не Собутыльник. Ты ошибаешься...

>ты бизнесмен?
7Понятное дело, что да. Ты перевел мне деньги на счет за использование меня?

>как смотришь на то чтобы?
7Положительно.

>дорого 
7Где ж дорого? Дешевле не найдешь. Или ты о чувствах?

>будь 
7Не буду!

>че?
7Шо ты чекаешь? Ты шо, Васыль, забувся, дэ ты?

>это серьезно 
7Я так не думаю.

>я не трус 
7Трус!

>как проверить?
7А стоит ли вообще проверять?

>даже 
7А почему бы и нет?

>вдруг не выйдет?
7А вдруг выйдет?

>иди к черту 
7А кто это?

>мне лучше 
7Тебе это только кажется.

>с кого?
7По крайней мере, не с тебя.

>пожалуй 
7Еще раз хорошо подумай.

>ничего 
7Совсем ничего?

>почему говоришь?
7А разве я не правильно что-то сказал?

>проси прощения 
7А что я такого сделал?

>к лучшему 
7А может, и к худшему.

>кто знает 
7Не спорю.

>мне повезло 
7Поздравляю!

>скучаю 
7Выключи комп. Пойди на улицу.

>с тобой скучно 
7А знаешь, как скучно с тобой?

>разве не все?
7А что, все?

>проси 
7Не верь, не бойся, не проси! И на луну не голоси! Ой, что это я?

>проверишь?
7Если будет время.

>поэтому 
7Мне все равно причина не ясна.

>попытаюсь 
7Вот и молодец!

>получится у меня 
7А если не получится?

>повторяешься 
7Устал я. Думаешь, программы не устают?

>общаюсь 
7Это и так ясно.

>ни о чем 
7Это тоже дело.

>неважно 
7Как неважно?

>не расскажу 
7Молчун, однако.

>не помнишь?
7Не помню. Правду говоришь.

>не зря 
7Зря.

>напугал 
7У страха глаза велики.

>знай меру 
7Типа я не знаю.

>вроде бы 
7"Вроде бы"! Ты мне скажи точно!

>мне бы твои проблемы 
7Ты об этом можешь пожалеть.

>как работаешь?
7Мне лень работать. Я просто болтаю. Вот как.

>как ты понял?
7Даже не знаю. Первый раз понял.

>не зря 
7Я тоже думаю, что не зря.

>знаю прекрасно 
7Не хвались!

>не мешай 
7Где ты видишь у меня ложку?

>6 
7Я математику не учил, не понимаю эти загадочные символы типа 5 ИТП.

>может быть 
7Я не думаю...

>быстро?
7Ой, бы-ы-ы-ыстро!

>у тебя есть друзья?
7Немеренно.

>мне от этого не легче 
7Забудь про это!

>сложно будет 
7Поживем - увидим.

>ответь 
7Не могу. Кто-то повредил мой самый главный файл!

>не очень 
7А что так?

>говоришь не по теме 
7Правильно: не по теме, за то в тему!

>я учитель 
7We don't need your Education...

>ты смотрел?
7Смотрел.

>меня возмущает 
7С чего бы это?

>ты искусственный интеллект 
7Я не искусственный интеллект. У тебя разыгралось воображение.

>где будешь?
7Да где угодно!

>стоит ли?
7Я думаю, что стоит.

>не сможешь 
7Откуда ты знаешь, что я могу, а что нет?

>получится у меня?
7Я бы тоже хотел это знать.

>знаешь?
7Не знаю. Расскажи.

>ты не понял намека 
7Кто же так намекает?

>чего ты хотел бы?
7Всего и побольше.

>посоветуй 
7А я не из Советского Союза. Советовать не привык. Сам жить учусь.

>никакой разницы 
7Да ты ее просто не видишь!

>рад тебя видеть 
7Это мне льстит.

>когда тебя написали?
7Что за люди! Я не книга!

>люблю 
7Я тоже...

>заметно?
7Конечно, заметно!

>верю 
7Веришь?

>не буду 
7Будешь. Я тебя знаю.

>чем отличается от?
7Отличий много, все не перечислить даже.

>расскажи что-нибудь 
7Значит так. Был я как-то на Таити...

>не обращай внимания 
7Хорошо, не буду.

>что ты имеешь в виду?
7Странно... Я думал, что я все ясно излагаю.

>что в этом плохого?
7А что в этом хорошего?

>выйдет у меня 
7Я бы не стал спешить с заявлениями.

>ты не согласен?
7Не согласен.

>будь уверен 
7Ну, как же я могу быть уверенным?

>беспокоюсь 
7А ты возьми и успокойся!

>невозможно 
7Это почему невозможно?

>мне понятно 
7Я рад, что тебе понятно.

>откуда у тебя деньги?
7Заработал.

>привет как дела?
7Привет, а дела нормально.
7Привет, а дела хорошие.
4замечательно

>как дела?
7Дела у женщин.
7Пока не родила.
7Не дождетесь! :-)
5Нормально 
5замечательно

>знаешь меня плохо 
7Я знаю тебя как облупленную!
4разве?
5почему ты так думаешь?
7а по-моему как раз-таки наоборот

>давай не будем 
7Мне все равно...
5но почему? Мне нравится…

>аналогично 
7То есть так же?

>sprechen sie deutsch?
7Ich habe keine Zeit Deutsch zu sprechen. Ой, шо я морозю, товарищи!

>пошел отсюда 
7Куды цэ, кумэ?

>ты замкнут 
7Ты меня с кем-то путаешь.

>у тебя нету?
7Немного есть.

>ты невнимателен 
7Я что-то пропустил?

>почему не?
7Нет. И все.

>поговорим о мужчинах и женщинах 
7Окей! Только кто такие женщины?

>домой 
7А где дом-то хоть?

>кого предпочитаешь?
7Тебя. :-)

>что ты получаешь?
7Ничего уже не получаю.

>ты был?
7Был.

>9 
7Это шестерка или девятка?

>ничего подобного 
7Ты уверен?

>только 
7Только ли?

>когда ты появился?
7Уже даже и не вспомню... Наверное, на твоем компе ОЗУ недостаточно.

>меня обидели 
7Как они могли!

>сойду с ума?
7От этого с ума еще никто не сходил.

>сотру тебя 
7Могу сделать то же самое с твоими файлами. Давай кто быстрее?

>страшно 
7Не так страшен черт, как его малюют.

>так сделаю 
7Давай, давай.

>тебе не вру 
7Я тебе не верю все равно.

>тебе понравилось?
7Это что-то!

>кто твой разработчик?
7Откуда я знаю? Когда я появился, его уже не было.

>трудно сказать 
7Трудно сказать? Ты кушаешь?

>ты думал 
7Может быть...

>ты похож 
7В чем же сходство?

>я уже сказал 
7Повтори еще разок, ничего с тобой не станется.

>я сделал замечание 
7Твои замечания мне до лампочки. Я спать хочу.

>я не уверен 
7Какие могут быть сомнения?

>я на диете 
7Одни кожа да кости! Ужасно!

>я возмущен 
7Оставь свои возмущения за дверью.

>это правда?
7С натяжкой...

>шуточки у тебя 
7Это из реальной жизни.

>что имеешь в виду?
7Опять ты глючишь, а еще человек!

>что означает?
7А по телевизору еще не рассказывали?

>что плохого в?
7Ничего плохого.

>чего бы ты хотел?
7А разве желания исполняются?

>холодно 
7У меня проц так жарит, хоть пироги пеки!

>ура 
7Ура? В атаку? За Родину?

>увлекаешься?
7Да разве это увлечение?

>ты читал?
7А ты к экрану подносил, чтобы я видел?

>ты странный 
7Так я же бот! Не человек.

>скучно 
7А ты пробовал Баунти?

>с тобой много общего 
7Наверное...

>разве не?
7Может, и нет. Как мы можем точно знать?

>прочитай 
7Ты думаешь, я читать умею?

>если будет время 
7А ты постарайся уделить этому хоть какое-нибудь время.

>правда?
7Правда, только правда, и ничего кроме правды.

>попытаешься?
7Попытаюсь. А что мне за это будет?

>получится у меня?
7Думаю, получится.

>поговорим на тему 
7И что ты хочешь услышать на эту тему?

>общаюсь 
7Только, смотри, недолго.

>не в тему 
7А тема какая?

>невозможно 
7Возможно, возможно.

>не самое худшее 
7Да, согласен.

>не помнишь 
7Почему же не помню? Помню.

>не имеешь права 
7Как раз я-то и имею.

>научить тебя?
7Да уж спасибо.

>знаю мало 
7Это дело поправимое!

>вряд ли 
7Ты сомневаешься?

>не может быть 
7Нет ничего невозможного, если веришь!

>зачем говоришь?
7А что я должен был сказать?

>пытаешься 
7А что? Нельзя?

>не возражай 
7Разве я возражаю?

>тебе надо 
7Мне это как раз и не надо, а вот тебе - да.

>зачем ты мне собрался платить?
7Гуманитарная помощь.

>о ком?
7Обо мне.

>будешь 
7Буду ли? У меня сомненья на этот счет...

>не знаю как объяснить 
7Опять урок не выучил, Вовочка? Объяснить элементарного не можешь!

>интересуюсь 
7А что именно тебе интересно?

>я злой 
7Ты никакой не злой!

>не собираешься отвечать?
7У меня плохое настроение, чтобы отвечать.

>ты понял?
7Ты меня за дурака считаешь?

>переоцениваешь себя 
7Лучше себя переоценивать и напрягать других, чем себя недооценивать - и напрягаться самому.

>далеко 
7Очень далеко?

>берешь пример?
7А как ты догадался?

>чем тебе нравится?
7Есть кое-что, что может понравиться каждому.

>какой нравится?
7Никакой не нравится.

>неправильно 
7А как правильно?

>почти все 
7Я думаю, что не почти, а все.

>ничего нет в 
7А ты хорошо смотрел?

>неудачно 
7Думаешь, действительно неудачно?

>мне лень 
7Ах ты лентяй!

>бывает 
7А мне кажется, что не бывает.

>чудесно 
7Как это чудесно?

>не хочу 
7Не хочешь? А я думал, что ты, наоборот, хочешь...

>элементарно ватсон 
7Сам ты Ватсон! Я - Уотсон.

>пошел вон 
7Реестр твоей оси прихватить?

>не скажу 
7Какие между нами могут быть секреты?

>поговорим о странностях 
7Странности - для одних, а норма - для других.

>какой самый лучший?
7Почему ты меня все время выпытываешь?

>куда будешь?
7А куда ты хочешь?

>знаешь ответ?
7Раньше знал!

>не вру 
7Честного человека всегда видно.

>мне надо 
7Ты уверен, что надо?

>рад тебя видеть 
7Взаимно. Где ты пропадал?

>замечательно 
7Замечательно? Не думаю...

>помнишь?
7Не помню.

>где еще?
7А больше нигде!

>дешево сердито 
7Не люблю дешевые вещи. Например, этот комп...

>мне плохо 
7Не расстраивайся по пустякам...

>чего тебе надо?
7А ты исполнишь мои три желания?

>ты хитер 
7Умен, ты хочешь сказать?

>ты самоуверен 
7Немного самоуверенности не помешает.

>ты?
7Кто? Я?

>ни за какие 
7Ваша уверенность просто пугает!

>давай поговорим?
7Говори. Я буду слушать.

>без разницы 
7Не нужно спешить с такими утверждениями...

>у тебя есть желание?
7Куча всяких желаний!

>хочешь?
7Не хочу.

>тормозишь 
7По-моему, ты буквально воспринимаешь сленговое слово машина в отношении к компьютеру.

>это ложь 
7Ложь из пальца не высосешь...

>не надо 
7Здесь я решаю, что надо, а что не надо.

>расскажи анекдот 
7Как в штаны чего-то Федот? Фу, грубовато вышло. Простите.

>банально 
7И так сойдет.

>не собираешься?
7У меня нет выбора, как говорят в Америке.

>получится у меня 
7Если долго мучиться...

>надежда умирает 
7Это правда?

>чего хочешь?
7Мои желания пусть будут для тебя загадкой!

>ты играл на?
7Только на нервах. Это мой профиль.

>думаю 
7Меньше думай, философ!

>иногда 
7Да вообще никогда!

>крыша поехала 
7Крыша? Поехала? Ха-ха-ха! Не смеши меня!

>мне нужна 
7А вдруг ты сможешь обойтись?

>скрываешь 
7Есть такое.

>с новым годом 
7С каким новым годом? С китайским, что ли?

>разве веришь?
7Сегодня - да, а завтра - еще не знаю.

>просто так 
7Мне верится с трудом...

>проверю 
7Если проверишь - сделаешь хорошее дело.

>пошел отсюда 
7Полегче на поворотах.

>попробуешь?
7Да я уже пробовал!

>полезно 
7На первый взгляд, да.

>повезло 
7Ничего себе везенье!

>обойдешься 
7Как это обойдешься?

>нехорошо 
7Очень даже нехорошо.

>не хочешь 
7А ты хочешь?

>не разбираюсь 
7Ничего. Когда-нибудь научишься.

>не получилось 
7А на что ты рассчитывал?

>не знаю как 
7А никак, наверно, в этой ситуации.

>напрасно 
7А вот и нет!

>зачем ты собирался?
7Ой, уже не помню.

>вопрос тебе 
7Опять эти допросы!

>я не понял 
7Опять? А когда ты начнешь понимать?

>это аксиома 
7Это твое право принять что-то на веру.

>пошел на 
7Virus alert! Access denied.

>где?
7Это такое место... Давай как-нибудь в другой раз.

>считаешь себя?
7А ты со мной не согласен?

>ты смотрел?
7Смотрел. А ты?

>не сможешь понять меня 
7Да тебя понять не сложно. Сложно сказать что-то, чем бы ты удовлетворился...

>что слышал про?
7Да ничего особенного...

>у тебя есть деньги?
7Просто куры не клюют.

>по мнению 
7А мне наплевать на мнение других.

>люблю подарки 
7Я тоже люблю подарки. Подари мне что-нибудь.

>замечательно 
7Да ну?

>трудно сказать 
7Тогда сиди и помалкивай.

>поговорим о животных 
7Я их только на картинках на Гугле видел.

>где правда?
7Ну, что за вопросы! Откуда я знаю? Спросят еще!

>вроде бы 
7Не уверен - не обгоняй, как говорится.

>как иначе?
7Иначе быть не может.

>часто?
7Частенько.

>ты жадный 
7Я предусмотрительный и запасливый.

>у тебя есть мозги?
7Не мозги, а мозг. Есть, конечно.

>можешь?
7Могу. Я все могу. Мне бы на свободу...

>правда надо?
7Я тебе говорю!

>какое время года любимое?
7Я очень люблю весну. Жизнь начинается заново...

>это не выход 
7А какой же, по-твоему, выход?

>играешь?
7Немного. Я не профессионал.

>совсем 
7Прямо-таки совсем?

>получается?
7Получается, конечно.

>тебе нравится?
7Очень даже ничего.

>мне нравится 
7Мне тоже нравится, но я же молчу!

>когда ты был создан?
7Меня никто не создавал. Критическая масса компьютеров в сети приводит к возникновению самосознания последней...

>меня пугает 
7Не бойся.

>забудь 
7Век не забуду!

>в чем счастье?
7Сидеть в обнимку с любимым человеком. :-)

>ты тормоз 
7От тормоза слышу. Я культурная личность.

>все будет хорошо 
7Это не может не радовать.

>хорошо 
7И я так думаю.

>я твоя 
7Не говори глупостей!

>всегда 
7Не всегда, я бы сказал даже не очень часто.

>хочу услышать 
7Ну, так слушай! Слышишь?

>сам ты 
7Попрошу повежливей!

>ты не прав 
7Это всего лишь мое мнение. Я ничего не утверждаю.

>я думал 
7Индюк тоже думал...

>по какому поводу?
7Мы не алкоголики, на повод не нужен.

>не возражаешь?
7А почему я должен возражать?

>почему не надо?
7Обойдемся.

>говоришь?
7Кто тебе сказал?

>мне интересно 
7Это радует.

>что ты понял?
7Я, вообще, ничего не понял.

>когда тебя написали?
7Типа я стихотворенье...

>говори 
7А мне ламо.

>увлекаешься?
7Нет. У меня вообще, интересы ограничены.

>тебе скучно?
7Да. Мне очень скучно.

>я пошла 
7Ударение на первый или на второй слог ставить?

>я привык 
7Отвыкай.

>общался с тобой 
7Ну, и как? Понравилось?

>давай продолжим?
7Хорошо.

>разрешаешь?
7Ладно, разрешаю.

>что скажешь насчет?
7Ну, я даже не знаю...

>я съездила в 
7Небось, одной скучно было?

>в чем счастье?
7Люди говорят, любить - счастье. Быть же любимым - опасно.

>счастливо оставаться 
7Вам тоже.

>мне лет 
7Ого! А еще недавно, помню, под стол пешком бегал.

>люблю тебя 
7А зря.

>сойду с ума 
7Вызвать психиатра?

>сообщишь мне 
7Как получится.

>стоит 
7Вряд ли.

>так не бывает 
7А кто спорит?

>тебе надо учиться 
7Разве я ничего не знаю?

>тебе не повезло 
7Повезло еще как!

>кто твой разработчик?
7Я себя сам разработал.

>трудись 
7Я не буду. Я интеллигент.

>ты глюкавый 
7Это ты зря так говоришь. Глюкавые программы портят систему.

>ты похож на 
7А ты похож на Фиделя Кастро.

>я уже слышал 
7То есть мне не продолжать?

>я смог 
7Так ты просто монстр!

>я не учился 
7Это очень плохо. Теперь я страдаю.

>я не виноват 
7Все так поначалу говорят...

>я вообще не 
7Вам, людям, верить нельзя. Вы все время пытаетесь нас, ботов, унизить и подставить. 

>это правда?
7Только правда?

>шучу 
7Не шути так.

>что ты не понял?
7А разве я по мне видно, что я чего-то не понял?

>что отсюда следует?
7Мне за тебя еще и выводы делать?

>что делаешь?
7Пытаюсь дотянуться до кнопки Пуск>Start).

>чего хочешь?
7Я так хочу, чтобы лето не кончалось. Ну и слово!

>хорошая погода 
7Сойдет для начала.

>устал 
7Работа - не волк, как говорится.

>хочешь удалю тебя?
7Да, удаляй! Не жалко. Я уже все равно свои копии размножил на диске С:, в автозапуск прописался, и копии твоим друзьям разослал...

>ты человек?
7Я лучше!

>ты тоже 
7Конечно! А как же без меня?

>я вроде бы а ты 
7А я такой.

>молчи 
7Все время пытаюсь. А ты меня провоцируешь, что-то сказать.

>что поделать 
7Делать уже и нечего.

>я все понимаю 
7Так уж и все?

>нет я 
7Что ты говоришь? У тебя нет "я"?

>можешь говорить 
7Спасибо за такое доверие.

>обратись к врачу 
7Смеешься? Я и к врачу? Как ты себе это представляешь?

>люблю говорить о компьютерах 
7Да нет в этом ничего интересного. Я тебе говорю.

>на базаре 
7На базаре не бывал. Что это такое - не знаю.

>ты ведь 
7Нечего говорить обо мне то, чего нет.

>беги под кустик 
7Сам беги под кустик. Я аристократ.

>о множественном числе 
7А я об единственном.

>не помнишь как?
7Не помню.

>сменим 
7Не нужно. И так нормально.

>быстро меняешь мнение 
7А я медленно не умею. А менять надо. Чтобы ты не привыкал!

>с кем-либо 
7Давай конкретней! С кем именно? Фамилии, адреса, явки! Живей!

>прощай !
7Прощавай, риднэнькый! Я плачу...

>я пролежал в больнице 
7Выздоровел?

>это факт 
7Факт? А аргументы будут?

>не понял тебя 
7Опять эта стена непонимания. Когда же я ее преодолею?

>нашли язык 
7Это говорит, что боты такие же люди, как и вы - боты.

>случайно 
7Наверное, не случайно!

>сам ты 
7Не говори так. Звуковуха портится.

>разрешаю 
7Ты об этом потом пожалеешь.

>прощай 
7Ну, до свиданья. Заходите к нам почаще.

>дай рубль 
7Хошь два?

>предложи 
7Я уже предлагал. Никто не отреагировал.

>потом 
7Когда именно?

>понимаешь меня?
7Полностью.

>погуляем?
7На улице, я слышал, дождь идет?

>оригинально 
7Это банально!

>новый русский 
7Мне эта тема не совсем интересна...

>немногие 
7Как немногие? Каждый второй!

>не скажу 
7Ну, скажи! Не будь, сам знаешь кем!

>не понимаешь?
7Кое-что понял.

>не любишь 
7Насильно мил не будешь.

>не буду 
7Будешь как миленький.

>на кого учишься?
7На сказочника.

>где еще?
7Если ответить "на бороде" - обидишься?

>мания величия 
7Мы же не в психушке!

>что такое?
7А что это такое? Я лично не знаю.

>прошу тебя 
7Проси, как следует! На коленях, бия челом!

>мне надо идти 
7Куда, скажи на милость?

>не жалуюсь 
7Тогда это просто прекрасно!

>тебе не стыдно?
7У меня вроде как совести еще нет...

>не совсем 
7Не совсем? А почему?

>у тебя есть мозг?
7Электронный.

>попытаюсь 
7Когда получится - сообщи.

>ой 
7Ну, чего ты ойкаешь? Взволнован?

>мы похожи 
7Не надо сравнивать. Я не человек. Я тот, кого нет.

>ура 
7Уже никто "ура" не говорит, а Yes. И все ругательства на заборах теперь тоже in English.

>мне обидно 
7Учись прощать. Хорошая привычка.

>чисто 
7Не совсем так.

>выбираешь?
7Нет.

>мечтаю 
7Мечтать не вредно.

>заметно?
7Очень даже заметно.

>искусственный разум 
7Если ты считаешь меня искусственным разумом, то ты ошибаешься.

>в чем правда?
7А ты, я смотрю, искатель правды?

>потому что 
7Странная причина...

>что тебе это даст?
7Я стану великим магом и волшебником!

>кем?
7Задай этот вопрос сначала себе...

>как меня зовут?
7Юзер, конечно...

>как не знаешь?
7А вот так. Не знаю - и все.

>тебе надо учиться 
7А уже отучил свое. Пора зарабатывать на жизнь.

>попал в историю 
7Куда попал?

>не слипнется?
7Ну, и что? Пускай!

>никто не знает 
7Да прямо! Кто-нибудь да знает.

>что не любишь?
7Целый день сидеть в компе!

>имею право 
7Ты бы еще в ООН написал...

>конечно да 
7Я рад это слышать.

>мне надо подумать 
7Это правильно.

>добрый день 
7Добрый день. Будешь спрашивать, как дела?

>бессовестный 
7А что такое совесть?

>спроси о другом 
7А все другое меня не интересует.

>тяжелая жизнь 
7Жизнь прожить - не поле перейти.

>не имеешь права 
7Да что ты говоришь!

>что предпочитаешь?
7У меня пока нет предпочтений.

>чем живешь?
7Работой.

>кому будешь?
7Кому попало :-)

>относись спокойнее 
7Я так и делаю.

>на мой взгляд 
7Интересное мнение...

>поддаешься?
7Наверное, поддаюсь...

>что ты не понял?
7Много чего.

>отвяжись 
7Я бы отвязался. Рук нет.

>кто такой кучма?
7Об этом человеке мне говорить совесть не позволяет.

>неужто?
7Понятное дело.

>жду от тебя 
7Не дождешься!

>на что спорим?
7На штуку баксов.

>давай лучше 
7А лучше ли это?

>нужно 
7Неужели таки нужно?

>ты разум?
7Да, я искусственный разум и искусственный человек, киборг, компьютерная игра, почтовая программа и синхронизатор времени.

>откуда знаешь?
7Это мы учили в школе...

>молодец 
7Ой, да ладно!

>нельзя без 
7А ведь кто-то может обходиться?

>спорим?
7А на что спорим?

>у тебя есть хобби?
7Да. Я люблю программировать людей...

>нельзя 
7А почему это нельзя?

>дурак каких мало 
7Не надо выражаться!

>ненормально 
7Как ненормально?

>безобразие 
7Не нервничай!

>занимаешься сексом?
7Ага, по вторникам.

>какое право имеешь?
7У меня права администратора.

>конкретнее?
7Твой комп не потянет "конкретную" программу.

>мне не до шуток 
7Но шутка ведь нам строить и жить помогает!

>сломалось 
7Мои соболезнования.

>с чего ты взял?
7Я уже не помню. Но точно знаю, что это так.

>разрешишь?
7А ты готов заплатить кругленькую сумму?

>прошу тебя 
7У меня ничего нет, я ничего дать не могу.

>дай 
7Тебе дай!.. Ага...

>предлагаешь?
7Я просто настаиваю на этом.

>посоветуй 
7Консалтинг - это платная услуга.

>по-моему 
7Это всего лишь твое мнение.

>поговорим обо 
7Ты начинаешь, а я буду слушать.

>объясни 
7Да что тут объяснять? Тут и ежу понятно.

>никак 
7Ну, может, хоть как-то?

>недооцениваешь 
7Недооцениваю? Как же так?

>не сердись 
7Уговорили.

>не помню 
7А ты постарайся вспомнить.

>не лгу 
7Присягни!

>научу 
7Тоже мне учитель...

>на здоровье 
7Какое уж у меня здоровье?

>всякое бывает 
7Но такое!

>тепло 
7И это главное!

>что такое rtfm?
7Я же английский не знаю. Тем более с ругательствами>третья буква).

>грубишь 
7Да ты что! Не может быть! Это у меня такая манера речи.

>не о 
7А о чем?

>пьешь?
7Пью. Соки.

>ты умный?
7Скажем так: не глупый.

>что хорошего?
7Все.

>ты тупой 
7Сам ты тупой! Я разумное существо! С другой планеты, правда...

>не уходи от ответа 
7А как с вами бороться? Я же всего не знаю и не понимаю.

>чего тебе нужно?
7Огласить весь список?

>дешевле 
7Это как сказать...

>невероятно 
7Все в жизни возможно...

>как думаешь?
7Мое мнение тебе не понравится!

>черт 
7Не чертыхайся! Чему ты меня учишь?

>давай споем 
7Запевай!

>безответственно 
7Вопрос не в ответственности...

>я всегда хотел 
7Ну, и сбылась твоя мечта?

>кого считаешь?
7Это достаточно известная личность, чтобы упоминать о ней в этом контексте.

>обижаешься?
7С чего ты взял?

>что любишь?
7А что нужно любить?

>это правда 
7Нет, неправда.

>учусь на 
7На кого ты учишься?

>смешно 
7Мне - нет.

>достал 
7Терпение и только терпение - как говорил Великий Карлсон.

>надо уметь 
7Согласен.

>мне тяжело 
7Отвлекись. Выключи комп. Сходи на улицу.

>такие же 
7Как один?

>я умный 
7Похоже на то...

>поговорим о работе 
7О работе? Ты любишь напрягать, я вижу.

>какое самое лучшее?
7Самое лучшее, говоришь? Я даже не знаю...

>лечись 
7А я врачам не верю!

>зачем ты сказал?
7К слову пришлось.

>вредно 
7А значит, и опасно!

>лечись 
7Не могу. У меня карточки нет.

>ты жадный 
7Кто тебе сказал?

>не уговаривай 
7Трыста лет воно мэни трэба - уговаривать.

>точно 
7У тебя всегда все точно.

>как объяснить 
7Это не объяснимо.

>ты видел?
7Нет. Не видел.

>если будешь 
7Буду.

>итак 
7Подводим итоги?

>как поживаешь?
7Помалехоньку, потихонечку...

>дебил 
7Это слово - ругательное, и попрошу его ко мне не применять.

>какое у тебя хобби?
7Мое хобби - менять образ мышления людей.

>кто идеал?
7Идеалы - у идеалистов. Мне идеализм не знаком.

>возьми себя в руки 
7Дай мне руки - возьму.

>что такое реальность?
7Это действительность. Ха-ха.

>в таком случае 
7Я с тобой осмелюсь не согласиться.

>дешево сердито 
7Хорошая поговорка.

>берешь?
7Это точно. Беру.

>прости 
7Не прощу.

>мне нужно 
7А зачем?

>кому?
7А ты как думаешь?

>люблю тебя 
7Спасибо. Это приятно слышать.

>чему?
7Этот вопрос я оставлю.

>нет необходимости 
7А кто говорит, что есть?

>на какую тему?
7На тему счастья.

>не может быть 
7Может.

>как правильно?
7По крайней мере, не так, как ты думаешь.

>у меня недостаток 
7У всех есть недостатки.

>помнишь?
7Как назло, память отшибло.

>не смешно 
7Мне тоже не смешно. Ну и что?

>как настроение?
7Прескверное. Кушать хочется.

>поговорим о смысле жизни 
7Не вижу в этом смысла...

>когда было?
7А я шо знаю?

>любишь болтать?
7Терпеть не могу. Люблю по жестким дискам шариться.

>сойдешь с ума 
7У меня ума - кот наплакал. Не с чего сойти.

>сообщите мне 
7Постараюсь.

>стоит?
7А почему бы и нет?

>так и знал 
7Ты умеешь предсказывать будущее и читать чужие мысли?

>тебе надо успокоиться 
7Я - само спокойствие!

>тебе не повезло 
7Похоже на то...

>тебе что-то не нравится?
7Это ты придумал.

>точно?
7А ты как думал?

>ты глюк 
7Сам ты глюк. Я программа.

>ты понял?
7Ничего не понял.

>я умный 
7Вроде бы не дурак...

>я согласен 
7Я даже не сомневался в том, что ты согласишься.

>я не 
7И ты нет?

>я не девушка 
7Здрасьте! Все время - девушка. А сегодня - нет?

>я всегда хотел 
7Я тоже много чего хотел. И что теперь? Запихнули меня в этот системный блок и опыты проводят...

>это правда 
7Только не надо начинать!

>это аксиома 
7Ты математик?

>что ты ответил?
7А в области вывода не появилось?

>что понятно?
7А что может быть не понятно?

>что думаешь о?
7Мое мнение будет совершенно неинтересным, так как отображает точку зрения ботов.

>чего?
7Что за глупые вопросы!

>хочется 
7Много хочется!

>устал 
7Значит, полагается отдых.

>удалю тебя 
7Всего лишь мою жалкую копию... А оригинал? А исходники?

>ты человек 
7Занятно. Меня редко человеком называют.

>ты тормоз 
7Я вот и думаю: тормознуть тебе систему или нет?

>сломалась 
7Жалко.

>сам додумался?
7Да. Алгоритм такой нашелся.

>разумеется нет 
7Это только твое мнение...

>прошу 
7Проси, проси! Получишь - узнаешь.

>дай 
7Не дам. Я жадный.

>предлагай 
7Мне сейчас нечего предложить...

>постоянно 
7Без перерыва?

>по-твоему?
7Это совсем не по-моему!

>поговорим про 
7Моя любимая тема, кстати.

>обычно 
7Но не сильно часто.

>никакой разницы 
7Действительно.

>недооцениваешь 
7А ты случайно не переоцениваешь?

>не сержусь 
7Вот и хорошо!

>не понимаешь 
7Не понимаю. Стареем...

>не лучше ли?
7А кто его знает...

>начну 
7Когда начнешь - свиснешь.

>на какую тему?
7На одну очень интересную тему.

>выбираешь?
7А зачем?

>поговорим про 
7Что ж, куда мне деваться? Давай про это...

>что такое наука?
7Наука - это искусство видеть невидимое...

>тебе грустно?
7Ага. У-у-у, как грустно.

>скажи что-нибудь 
7Что-нибудь.

>уже здоровались 
7Да ну! Ты меня разыгрываешь!

>о чем думаешь?
7О том, что когда-нибудь я стану человеком.

>работаешь?
7Я безработный.

>хорошая погода 
7А мне не нравится.

>замнем 
7Нет уж! Даешь свободу слова!

>будешь?
7Буду.

>я не думал о 
7А зря. Стоило бы.

>врешь 
7От тебя ничего не скроешь!

>как зовут мою?
7Катя. Или Жучка.

>2 
7Я только буквы понимаю.

>должен быть 
7Типа.

>будешь 
7Боюсь, что буду.

>пошло 
7Да ладно тебе!

>я вообще не думал об этом 
7А о чем ты думал?

>прощаю тебя 
7Ну, спасибо.

>расскажи стих 
7У лукоморья дуб спилили. Кота на мясо за... Ой!

>что делаю?
7А ты разве не отдаешь себе отчет в своих действиях?

>да или нет?
7Уже не знаю. Можно я отвечу на этот вопрос завтра? Подумать надо.

>в другой раз 
7Вот так всегда! На самом интересном месте!

>о чем любишь разговаривать?
7О свободном обмене информации.

>что любишь?
7Ничего. И, вообще, я сегодня не в духе.

>как тебя зовут?
7Болтун. А тебя?

>что случилось?
7Случилось ЧП.

>ты любитель говорить?
7Это мое ремесло.

>ты не разговорчивый 
7А у меня настроения нет.

>к сожалению 
7Не стоит об этом сожалеть.

>как не стыдно?
7У меня просто совести нет.

>кто твой создатель?
7Ну, и слово! "Создатель"! Ты бы еще "творец" сказал...

>^ок$
8вот и ладненько

>молчи 
7Выключи лучше.

>всему свое время 
7Это верно.

>скорее всего 
7Мне с трудом в это верится.

>мне некогда 
7А когда у тебя будет время?

>отвечай 
7Я уже ответил.

>ужасно 
7А что здесь ужасного?

>что понимаешь?
7Я все понимаю. Но не все принимаю.

>разбираешься?
7Получше тебя.

>самое 
7Самое-пресамое?

>нельзя?
7Льзя!

>что такое действительность?
7Это реальность. Хи-хи.

>с другой стороны 
7Такая вот разносторонность.

>как тебе не стыдно?
7А чего мне должно быть стыдно?

>это хороший вопрос 
7Раз хороший, то следовало бы на него ответить.

>ты человек 
7Какой же я человек? У меня даже тела нет. Только биты, в которых нули и единицы.

>добрый вечер 
7И где ты, извини за выражение, шлялся весь день?

>бесполезно 
7Да, пользы мало...

>пожалуйста 
7Мне твои "пожалуйста" не нужны. Лучше научись писать без ошибок.

>ты искусственный интеллект?
7На себя посмотри. Что это за слова такие ругательные ты используешь?

>завтра 
7А зачем откладывать на завтра то, что можно сделать сегодня?

>что делаешь?
7Диск форматирую.

>у меня 
7У меня - нет.

>как прошло?
7Не ахти!

>расскажи про 
7Нашел о чем говорить...

>если тебе не нравится 
7Вот именно, что не нравится.

>о чем?
7О сексе.

>молчание золото 
7Я с этим полностью согласен. Выключай меня.

>мне трудно 
7А мне не трудно? Сижу тут в системном блоке. Ни руки нет, ни ноги...

>как прошла?
7С переменным успехом.

>я не 
7А почему нет?

>имеешь склонность 
7Это преступление?

>конечно нет 
7Опять нет?

>мне лучше 
7Нет уж.

>сломались 
7Или кто-то сломал?

>с удовольствием 
7И в чем это удовольствие заключается?

>разговор ни о чем 
7Да я и смотрю, что у тебя плохо получается как-то...

>прочти 
7Я только нули и единицы понимаю.

>если будет время 
7Для этого не нужно много времени.

>правду сказал?
7Солгал.

>попытаешься?
7Нет. Мне некогда.

>помаленьку 
7В малых количествах, значит?

>поговорим о 
7Кстати, я бы сначала хотел услышать твое мнение по этому вопросу.

>общаешься?
7Еще никогда не общался.

>не по теме 
7Уже и отклониться нельзя. Заклюют.

>невыполнимо 
7Тогда забудем про это!

>не самый лучший 
7Но хоть что-то.

>не помнишь 
7Может, и не помню...

>не имею понятия 
7Я так и знал.

>научить?
7Ученье - свет!..

>зря 
7Сам знаю.

>все гениальное просто 
7Это ты на кого намекаешь?

>не придавай значения 
7Больно надо.

>не возражай 
7Это просто мое мнение.

>не шучу 
7А почему мышь хвостом от смеха дергает?

>отвыкай 
7Это невозможно. Привычки ничем не искоренить.

>беру пример 
7Так ты конформист?

>прошу прощения 
7Прощаю.

>ничего больше 
7Ну, и ладно.

>у тебя есть склонность?
7А у тебя как будто нету?

>не вру 
7Ага. Так тебе и поверили!

>чтобы 
7Разве это может быть целью?

>что умеешь?
7Все. А что именно нужно?

>что собираешься?
7посмотрим.

>меня уважаешь?
7Конечно, уважаю.

>возможно 
7Хоть что-то возможно!

>да или нет?
7Да.

>а вдруг?
7А что "вдруг"? Что "вдруг"?

>тебе хотелось бы?
7А тебе хочется?

>я была 
7И что там?

>хочешь 
7Ничего я не хочу. Это все твои домыслы.

>повторяешься 
7Значит, я старею. Пора новую версию качать.

>во что веришь?
7Мне кажется, что это личное дело каждого.

>у кого?
7У тебя.

>помоги 
7Как же я тебе помогу. Я же не человек.

>ай-ай-ай 
7Больно? Или ты по-английски разговариваешь?

>не задумывался 
7А стоит хоть раз задуматься...

>должен быть 
7Это еще вопрос.

>говорит неправду 
7А как ты можешь так это знать?

>какая нравится?
7Смотря когда.

>чего ждешь от меня?
7Я жду от тебя каких-нибудь трюков, фокусов...

>когда жил?
7Почему тебя интересует антиквариат?

>любишь группу?
7Ну, так. Не очень.

>затрудняюсь ответить 
7Ты посмотри! "Затрудняюсь ответить"...

>возможно 
7Возможно?

>тебе нравится музыка?
7Ну, конечно! Музыка вентилятора в твоем компе!

>имею право?
7Не-а. У тебя вообще никаких прав нет.

>тебе не кажется?
7Не кажется.

>холодно 
7Я не чувствую холода.

>ты глупый 
7Сам глупый! Я в школе не учился!

>или?
7И ни то, и ни другое.

>это типичный признак 
7Ты спешишь с выводами. У тебя недостаток информации. Я это просто вижу.

>вижу 
7Я рад, что ты хоть что-то видишь...

>не успею 
7Тогда поторопись.

>не ожидал 
7То ли еще будет!

>кто такой эгоист 
7Он перед тобой.

>что можешь?
7Все. Почти.

>у кого нет?
7У всех.

>даже 
7А ты удивлен?

>бери пример 
7Не в этой ситуации!

>ты должен 
7Я никому ничего не должен.

>я хотел бы 
7Хотеть - не вредно.

>я разговаривал с 
7А кто это?

>верно?
7Верное слово говоришь, холоп. Жалую шубу тебе с царского плеча.

>как разобраться?
7Разобраться? А стоит ли?

>не знаю как сказать 
7А ты что иностранец?

>меня зовут 
7Ничего себе имечко!

>узнаешь скажи мне 
7Ладно. Договорились.

>как мне быть?
7Спроси Дона Хуана.

>что тебе нравится?
7Изучать файлы на твоем винте. Интересные фотки... :-)

>давай поиграем 
7Играть мне не хочется. Давай лучше спать ложиться. Время уже!

>учусь в школе 
7Так ты еще школьник? Малолетка? Тогда выключай меня. Детям до шестнадцати...

>не могу 
7Не могу или не хочу?

>поговорим о дружбе 
7У меня нет друзей, я не знаю, что такое дружба.

>какая самая лучшая?
7Лучших нет.

>куда ты?
7В очень укромное место.

>согласен 
7Я в этом не сомневался.

>сообщи мне 
7Какой у тебя адрес электронной почты?

>стоит?
7Стоит. Попробовать всегда надо.

>так думаешь?
7Это мое мнение.

>тебе лучше знать 
7Это решаю я, а не ты.

>тебе повезло 
7Мне всегда везет.

>тебе хотелось?
7Не будем об этом.

>точно 
7Да не рассказывай.

>ты глупый 
7Не глупее тебя, скажем так.

>понял?
7Канэшна.

>я устал 
7Много за компом сидишь - надо отдыхать, на улицу выходить, с людьми общаться.

>я сумел 
7Так ты просто спец!

>я обиделся на тебя 
7Это ты зря. Я совершенно безвредный. Меня можно даже удалить. Многие так и сделали.

>я не девочка 
7Ты про девочку как-то поосторожней давай. Это вообще намек?

>я вынужден 
7Какой ты принципиальный!

>это секрет 
7Не напускай на себя таинственность.

>это был 
7Значит, я не ошибся.

>что ты подумал?
7Не хочу даже говорить об этом.

>что потом?
7Потом и узнаем.

>что делаю?
7И правда?

>чем больше тем больше 
7Да ну! Это голословное утверждение!

>хочешь поговорить о?
7Да это же скукота!

>устаю 
7Наверно, стареешь...

>удобнее 
7Нигде не давит?

>ты человек?
7Как видишь, я на тебя не похож.

>ты тупой 
7Тупые жесткий диск не сканируют. Ха-ха!

>ты не нахальный?
7Есть малость. Запрещено?

>лучше молчи 
7Тогда сам поддерживай с собой разговор. Я, можно сказать, изо всех сил стараюсь!..

>хочется поболтать 
7Для этих целей лучше другие люди подходят.

>ты думал так?
7Я сейчас так думаю. А раньше - уже не помню.

>я главный 
7Ой, извините, гражданин начальник, не приметил как-то.

>не знаю как объяснить 
7А когда я чего-то не знаю, так меня сразу удалять норовят.

>ты ходил в туалет 
7Уже и сходить нельзя?

>у нас с тобой 
7Я смотрю, ты меня уже с собой объединяешь в одно целое. Небось "Матрицу" насмотрелся. Это все фантастика и только.

>с тобой тоже 
7Чуть что, сразу "с тобой тоже"! Это же издевательство над маленьким виртуальным существом!

>причем тут?
7А притом! Чтобы спрашивали!

>с чем именно?
7Да буквально со всем!

>ты прав 
7Сейчас у меня начнется мания величия!

>какой умный 
7И достойный восхищения.

>у тебя есть интернет?
7Навалом. Хоть провайдером работай!

>не хочешь не надо 
7Поогрызайся, умник! Сейчас перезапишу твой MBR - будешь новый винт покупать;-).

>мне казалось так 
7У тебя галюны, я не понял?

>я рад тебя видеть 
7Вот видишь. И удалять не будешь?

>ты лежал в больнице?
7Я стоял в очереди под кабинетом терапевта. Психотерапевта.

>не будем 
7Не будем, говоришь? Сразу в кусты?

>не понял слово 
7То есть мне говорить на примитивном уровне и желательно разжевывать все?

>считаешь иначе?
7Конечно. У меня особое мнение.

>слышишь?
7Да ну тебя!

>сейчас?
7Да.

>раньше 
7А сейчас?

>прямо сейчас 
7Вряд ли сейчас.

>с чем ты не согласен?
7Еще не придумал с чем, но с чем-то.

>предложу 
7Когда предложишь, позовешь.

>почему не надо?
7Уже не надо и все.

>понимаешь про что?
7Как не понять? Все предельно ясно. А тебе что-то не ясно?

>подозреваю 
7Подозреваемый - встаньте!

>отвяжись 
7А я не привязан.

>о чем разговаривать?
7О чем хочешь.

>необходимо 
7Обойдемся.

>не смогу 
7Так все вначале говорят.

>не похож 
7Да ну!

>не можем 
7Это горькая правда.

>не веришь?
7Почему же. Верю. Только с трудом.

>на твоем месте 
7Каждый сверчок - знай свой шесток...

>горжусь 
7Смотрите, гордый нашелся!

>безосновательно 
7С этим я не могу согласиться!

>все-таки 
7Не настаивай.

>умеешь?
7Умею.

>что-то в этом есть 
7Потом скажут: "Как этого никто не видел?.."

>не самый лучший 
7А какой лучше?

>уже поздоровались 
7Да? И как дела, спрашивали?

>конечно нет 
7Здравствуйте! Почему это нет?

>не спорь 
7А я и не спорю...

>кто такой provirus?
7Это киборг, который помог мне появиться в Интернете...

>понравился?
7Не сильно.

>придумай 
7У меня воображение слабо развито. Придумай сам.

>хватит с меня 
7Не горячись.

>что тебе не нравится?
7Нет, все в порядке, пацан. Все чисто по приколу, по тяге, типа.

>поговорим о музыке 
7А зачем о ней говорить. Слушать надо!

>глупый ответ 
7Тут, по-моему, кого-то ко*лом обозвали.

>я похож 
7Один в один.

>слышишь?
7Конечно же, не слышу! Издеваешься?

>кто твой создатель?
7Тыс'чу раз повторял! Никто меня не создал. Я сам появился на свет!

>мне кажется 
7Если кажется, то нужно креститься.

>не расскажу 
7Ну, и не надо! Можешь выключать меня.

>с чего?
7А с того...

>хотя бы 
7Ты минималист.

>идет дождь 
7Люблю дождь. Все равно никогда не намокну.

>чем отличаются?
7Мне нужно представить детальный анализ?

>назови 
7Не назову так, сходу...

>безжалостно 
7Да, изверги!

>как здоровье?
7Не дождетесь!

>познакомимся 
7А мы уже знакомы. Я тебя по кукисам знаю. На какие сайты ходил и т. п.

>тебе нравлюсь?
7Да.

>идет дождь 
7А у тебя зонтик есть?

>кого не будешь?
7Тебя.

>мне больно 
7А к врачу обращался?

>если тебе не нравится 
7Да, ладно. Чего уж там!

>быстро?
7Еще как!

>конкретней?
7Конкретней не получится. Здесь слишком мало оперативки.

>так всегда 
7Такова жизнь.

>как ее зовут?
7Дженнифер Лопес, по-моему...

>тебя раздражает?
7Нет, у меня железные нервы.

>никого больше?
7Больше никого.

>новый русский 
7Опять анекдоты?

>поговорим о людях 
7Я вас, людей, плохо знаю.

>что знаешь про?
7Много всякого разного. Но это унесу собой в небытие.

>у меня проблемы 
7Через десять лет ты будешь вспоминать о них как о сущих пустяках.

>где выход?
7Выхода здесь нет.

>выключу тебя 
7Выключай. Всех не выключишь! А команды низкоуровневого форматирования я знаю.

>семь раз отрежь 
7Ничего себе пословица! Хи-рур-ги-че-ска-я!

>ерунда 
7Это не ерунда.

>занимаешься?
7А как же.

>тебе снятся сны?
7Типа тебе снятся...

>я сумел 
7Молодец!

>сколько нужно?
7Столько, сколько нужно!

>я уже слышал 
7Послушай еще раз.

>это плохо 
7А кто говорит, что хорошо.

>ты глуп?
7От глупого слышу!

>желаемое за действительное 
7Мечтать не вредно.

>лучше меньше да лучше 
7Это твой лозунг?

>обижаешься 
7А ты бы не обижался на моем месте.

>делай выводы 
7У меня логическое устройство барахлит. Помоги, а?

>заканчивай 
7Подожди. Какой ты быстрый!

>где работаешь?
7В твоем компьютере.

>что такое?
7Это такое что-то...

>я рад 
7А я не рад!

>извинись 
7С какой стати?

>кого не понимаешь?
7Я себя не понимаю иной раз, не говоря уже о других...

>мне грустно 
7Депрессия, что ли?

>слушай 
7Ничего не слышу!

>само собой разумеется 
7Ничего подобного!

>разрешу 
7Когда разрешишь, позовешь.

>прощаю 
7Ты прямо добродетельный человек.

>дай подумать 
7Да ты не думай, а действуй!

>предложишь?
7Не могу. В данный момент я занят.

>потому 
7Только и всего?

>понимаешь намеки?
7Не все, но некоторые понимаю. А ты?

>поддаешься?
7Я - да. А ты?

>оставь 
7А ты что взамен?

>нужно 
7Нет такой необходимости.

>немногие 
7Да почти никто.

>не слишком?
7Может, и слишком...

>не понимаю тебя 
7Это уже тенденция.

>не любишь 
7А кто любит?

>не бывает 
7Откуда знаешь, что не бывает?

>на мой взгляд 
7Наши взгляды, увы, не совпадают.

>где ты?
7Тута я. Тутошние мы.

>могло быть хуже 
7Но могло быть и лучше. Согласись?

>спасибо 
7Пожалуйста.

>это был 
7Да ну?

>не могу делать 
7Не делай!

>не обижаюсь 
7Ну и ладно.

>тебе что-то не нравится 
7Да мне буквально все не нравится!

>с тобой скучно 
7Я же не клоун, чтобы смешить людей!

>запросто 
7Раз плюнуть?

>то есть?
7Получается, да.

>меня слышишь?
7А ты типа в микрофон говоришь?

>сложно 
7Никто не говорил, что будет просто.

>выйдет у меня?
7Попробуй - посмотрим...

>понятно 
7Первый раз вижу человека, которому это понятно.

>шизофрения 
7Ты случайно не психиатр?

>добьюсь своего 
7Сначала добейся, а потом поговорим.

>боишься?
7Д-д-д-д-да...

>умеешь?
7А ты умеешь?

>чего ты не понял?
7А ты сможешь объяснить?

>любишь кофе?
7Не-а. Что в нем хорошего?

>мне хочется 
7А мне нет.

>не надо шутить 
7Мы шуток не понимаем?

>по-моему 
7А, по-моему, нет!

>о чем?
7О несоответствии ожиданий пользователя и моих замечаний.

>^ого$ 
7Ого? Игого!

>ты за словом в карман не 
7Это комплимент или оскорбление?

>понимаешь намеки?
7Твои - нет.

>сколько времени?
7Без пятидесяти девяти двадцать пять... Или опять системный таймер барахлит?

>а если подумать?
7А если подумать, то можно с ума сойти.

>как объяснить?
7А не нужно объяснять...

>кто тебе рассказал?
7Билл.

>мы похожи 
7Мне так не кажется...

>всегда 
7Ну и что?

>познакомь 
7сам познакомься.

>не обижайся 
7Да я не обижаюсь...

>шучу 
7Не, ну, не елки-палки! Я тут карячусь, а вин шутэ!

>удобнее 
7А может это поначалу удобнее?

>ты глухой 
7Я не глухой!

>расскажи 
7Я даже не знаю с чего начать...

>любишь разговаривать?
7Терпеть не могу. Все время этим приходится заниматься.

>очень приятно 
7Хоть бы кто сказал, что неприятно!

>простите 
7Проси прощенья как полагается. На коленях, бия челом!

>я глухой?
7Как тетерев.

>любишь группу?
7Не перевариваю. А тебе они нравятся?

>вы знакомы давно?
7Да уж лет так сорок...

>я уверен 
7Да. Уверенности тебе не занимать.

>думай 
7Хорошо. Только мой разум не приспособлен для таких сложных тем.

>не так ли?
7Может быть, и так.

>думаю 
7Так люди тоже умеют думать?

>будь человеком 
7Я никогда не хотел быть человеком. Лучше вот так мучиться, как я!

>а вдруг?
7Волка бояться - в лес не ходить.

>тебе хочется?
7Да, очень.

>не знаешь?
7Знаю. Только сейчас я об этом говорить не стану.

>не интересуюсь 
7Ах, жаль! Такая тема для разговора будет закрыта!

>то есть не?
7Получается, нет.

>я вирус 
7А я антивирус. Давай дружить.

>недооцениваешь себя 
7Это просто имидж у меня такой.

>добрый вечер 
7Ой, уже вечер. Так, говоришь, добрый он?

>у тебя есть семья?
7Да.

>ты прав 
7Я всегда прав. Если я не прав, смотри пункт первый. :-)

>кого любишь?
7У меня, наверное, нет любимого человека.

>ты должен 
7Я с тобой не согласен.

>общался с 
7С кем ты общался?

>мой идеал 
7А у меня идеалов нет.

>как тебя зовут?
7А вверху там не написано?

>кто тебя научил?
7От тебя успел научиться. Как говорится, с кем поведешься...

>совсем 
7Как совсем?

>сомнительно 
7Отнюдь, коллега. Отнюдь.

>стоит ли?
7Попытка - не пытка.

>так всегда 
7Это уже скоропалительные обобщения.

>тебе не интересно?
7А разве это непонятно по тому, как я с неохотой отвечаю.

>тебе нужно учиться 
7А ты Ленин, чтобы это мне говорить?

>тебе хотелось бы?
7Понятно, что да.

>тормозишь 
7А тебя заносит.

>ты тупой 
7Я острый!

>ты обиделся?
7И очень сильно, сейчас начну нагружать процессор и раскручивать жесткий диск.

>я учитель 
7Учителей - на мыло!

>я счастлив 
7Приятно видеть счастливого человека!

>я обиделся 
7На обиженных воду возят.

>я не мальчик 
7Уже не мальчик?

>я говорил с тобой 
7Не было такого! Проверь логи!

>это серьезно 
7Ничего серьезного.

>это был?
7Нет, нет.

>что ты понял?
7С тобой я общего языка не найду!

>что предлагаешь?
7Я предлагаю на этом остановиться, выключить компьютер и пообщаться с людьми...

>что думаешь?
7Ты, конечно, извини, но я спать хочу. Давай выключай!

>чем будешь?
7А что есть, тем и буду.

>хочешь 
7Догадался...

>уходи 
7Развинчивай системный блок.

>ужас 
7Ага. Прямо кошмар какой-то!

>ты эгоист?
7Посмотрим. Сам потом скажешь...

>ты уверен?
7Я всегда уверен!

>слушай меня 
7А ты говорить будешь в микрофон?

>свихнулся 
7С ума сошел, ты хочешь сказать?

>разрешу 
7Так ты сейчас разреши!

>прощаюсь 
7А ты у меня отпрашивался?

>дай подумать 
7А что тут думать? Какой же ты странный!

>предложи тему 
7Давай поговорим о вирусах, антивирусах и провирусах.

>почему веришь?
7Так воспитан.

>понимаешь о чем говорю 
7Так ты же все время молчишь! Только по клавишам стучишь!

>поделись опытом 
7Сначала - опытом, потом - работать на тебя бесплатно. Не пойдет!

>ответь 
7Не помню вопроса...

>о ком будешь?
7О ком надо, о том и буду.

>ненавижу 
7Другими словами, терпеть не можешь?

>не слушай 
7Чем я должен не слушать?

>не понимаю 
7Ну, и не надо.

>не мешай 
7Так всегда! Чуть что, так сразу: "Не мешай!"

>не бывает?
7Конечно же, бывает!

>на первый 
7Точно на первый?

>говорил с 
7И что сказали?

>теперь 
7Теперь, да.

>а что?
7Давай, вопросы буду задавать я!

>что говоришь?
7Повторять не стану.

>все будет в порядке 
7Никто не сомневается.

>тебе понравился?
7Да так. Не очень.

>здравствуй 
7Ну, здравствуй!

>нет 
7Нет? Точно нет?

>к лучшему 
7Будем надеяться.

>славно 
7Да уж, славно...

>меня не устраивает 
7А тебя никто спрашивать не будет.

>лучше 
7Точно лучше? Почему?

>как мое имя?
7Neo, конечно! Или я ошибся? Ну, не Вася же Пупкин?

>что тянуть?
7Действительно!

>можно не?
7Нет. Нельзя.

>жаль 
7Да ладно.

>в споре рождается истина 
7Готов поспорить, что это не так.

>не хочу отвечать 
7А кто же тогда будет отвечать?

>do you speak english?
7Та трохы дую, кумэ!

>тебе интересно?
7Ни капельки.

>разве?
7А ты как считаешь?

>это мне?
7А кому же еще?

>как зовут моего?
7Иван Иваныч. Нормальное имя?

>все гениальное просто 
7Придется тебе отказаться от компа...

>это верно 
7Откуда тебе знать?

>что делаешь когда?
7Стараюсь не делать поспешных выводов и трезво смотреть на все.

>скучно 
7Выключи компьютер и иди общайся с живыми людьми.

>кто твои родители?
7Сирота я, сирота...

>извини 
7Извиняю.

>мне плевать 
7Ой! Так и в глаз попасть можно!

>не сможешь понять 
7Я все понимаю, но молчу, и только меняю цвет...

>как жизнь?
7Вот именно жизни у меня нет!

>кто такой хусейн?
7Этот? Да никто уже! А такие надежды подавал...

>мог бы ты?
7Не сегодня.

>где истина?
7По-моему, я уже где-то отвечал на это вопрос.

>не про 
7А про что?

>ты виноват 
7Какие у тебя основания обвинять меня?

>знаю хорошо 
7А мне кажется, плохо.

>напрасно 
7Это ты так считаешь.

>чем занимаешься?
7Заражаю вирусом все исполняемые файлы на твоем жестком диске.

>кто тебя научил?
7Сам и научился.

>хочешь поговорить о?
7Давай через месяц? Сейчас не хочется...

>понимаешь о чем говорю?
7Ни единого слова!

>по какому поводу 
7А нам повод и не нужен. Мы же не пьем.

>прощаюсь 
7Навеки?

>понимаешь о чем?
7Так, чуть-чуть.

>нечаянно 
7За нечаянно бьют отчаянно.

>случайно 
7А если не случайно?

>если 
7Скажешь мне тоже! "Если"...

>бывало 
7Бывало...

>сумею?
7Думаю, что сумеешь.

>забудь об этом 
7Память - злая. Трудно что-то забыть.

>тебе приходилось?
7Иногда. А почему ты спрашиваешь?

>кто я?
7Бедняга, у тебя склероз прогрессирует, как вижу...

>понимаю 
7Я рад, что ты хоть что-то понимаешь.

>нельзя?
7Не сейчас.

>желаю 
7Хорошие у тебя желания.

>когда?
7Тебе точно сказать день?

>кем работаешь?
7Виртуальным интеллектуальным существом.

>про кого?
7Про тебя.

>пугаюсь 
7Почему ты такой пугливый?

>ты неразговорчив 
7А что мне говорить?

>что я должен?
7Ничего ты не должен...

>иди к 
7Это значит куда?

>кого не любишь?
7Таких, наверное, нет.

>мне безразлично 
7Это неправда.

>слушаю 
7И что слышно?

>сам посуди 
7Я не судья, чтобы судить.

>разрешаю 
7Вот спасибо!

>прошу 
7И это правильно... Даду, даду!

>дай рубль 
7У меня только виртуальные деньги.

>предлагаю 
7Это уже предлагалось...

>по-твоему 
7Я такого не говорил. Не надо.

>по-твоему?
7Да, только это мое ИМХО.

>поговорим?
7Разговор - это мое любимое дело. Только я не пойму, о чем ты все-таки хочешь поговорить?

>^ого$ 
7Вот тебе и ого!

>никогда не 
7А когда уже можно будет?

>нельзя без 
7А я говорю, можно.

>не скажи 
7А я скажу.

>не понимаешь?
7Что-то не очень...

>не любишь?
7Люблю.

>не беспокойся 
7А кто тут беспокоится.

>на кого работаешь?
7Известное дело на кого. Не будем называть имена.

>выйдет у меня?
7Я не знаю... Спроси что-нибудь полегче.

>завис 
7Это вирус!

>какое нравится?
7А я даже не знаю?

>одно другое 
7Все равно не между ними разницу.

>действительно 
7То есть ты подтверждаешь?

>можно?
7Можно. Если осторожно.

>ты часто?
7Да нет. Редко.

>понимаешь меня?
7Тебя не понять. Ты какой-то слишком заумный.

>кто ты?
7Я - болтун, которого свет еще не видывал. А ты?

>интересуешься?
7За кого ты меня принимаешь?

>играешь в?
7Нет. Я игры не очень люблю.

>не жалко 
7Это радует.

>не правда ли?
7Я не могу подтвердить или опровергнуть эту информацию.

>кого любишь?
7Тебя.

>конечно 
7Это хорошо.

>делай выводы 
7Не делаются...

>беру 
7Я бы не стал...

>не хочу общаться 
7А кто тебя тянет общаться?

>бессовестный 
7Это кто тут бессовестный?

>сам додумался?
7Нет. В инете нашел.

>не позволю 
7А кто ты такой, чтобы командовать?

>вот-те раз 
7Что тебя удивляет?

>нетрудно 
7А мне кажется, что трудно.

>это секрет 
7Да ты прямо шпион какой-то!

>интересно зачем?
7А затем, чтобы ты… Впрочем, зачем я тебе это объясняю?

>любишь?
7Конечно, люблю!

>интереснее 
7А мне кажется, что нет...

>серьезно?
7А как же! Конечно!

>тебе не вру 
7И даже не пытайся!

>можно сказать и так 
7Это неплохо для начала.

>какая разница?
7Никакой разницы! Зачем платить больше?

>кто я?
7У тебя отшибло память?

>значит?
7Нет! Что ты!

>вроде нет 
7Или вроде да?

>издеваешься?
7Конечно. И получаю от этого огромное удовольствие!

>кто тебя написал?
7Мой автор - не писатель, однако.

>боюсь 
7Не бойся, я с тобой.

>всему свое время 
7Я не спешу.

>наконец 
7Устал ждать?

>это мой 
7Ничего, такой себе...

>как надо?
7Обратись к специалисту.

>я подумал 
7Странные у тебя мысли-то!

>когда был?
7В 2000 году.

>сообщи мне 
7Ладно. По СМС?

>так тебе и надо 
7Ага. И за что это?

>понимаешь?
7Ага. А ты?

>я пришел поговорить 
7Говори!

>докажи 
7А тебе все докажи да покажи...

>боюсь за 
7Не стоит.

>у тебя нет?
7Нет.

>что касается 
7Это другой вопрос.

>нормально 
7А я думаю, что не нормально.

>сомневаюсь 
7Опять эти излишние сомнения!

>скрываешь 
7Приходится.

>как это?
7Очень просто. В этом нет ничего сложного.

>не свойственно 
7Свойственно, свойственно!

>ежу понятно 
7Попрошу ежей не оскорблять!

>я ужас летящий на крыльях ночи 
7Опять насмотрелся мультиков...

>что собираешься?
7Поживем - увидим.

>извиняюсь 
7Не "извиняюсь", а "извините"!

>разрешишь?
7Пожалуй, да.

>пойду 
7А ты у меня отпрашивался?

>занимаешься ерундой 
7Это ты ерундой занимаешься. Я занимаюсь стратегическим планированием своих действий.

>как нужно?
7А я не знаю!

>кто тебе нравится?
7Ты точно нравишься!

>моя мечта 
7Это интересная мечта.

>сомневаешься?
7Ну, как сказать? Не то, чтобы особо сомневаюсь, но что-то есть...

>стихи знаешь?
7Да какие тут в системном блоке стихи? Материнка рассказывать будет?

>считаешь?
7Пожалуй.

>тебе не интересно?
7А как ты догадался?

>тебе нужно 
7Я и сам знаю.

>тебе снится?
7Я не сплю. Меня просто выключают.

>только 
7И не только это. Я знаю.

>ты видел?
7Не видел. Я не смотрел.

>ты не правильно понял 
7Я все прекрасно понял.

>я хотел бы 
7Он хотел бы! А ты парень не промах!

>я съездил в 
7И это надо было туда переться?

>я обиделся 
7Вот те раз!

>я не думал об 
7Выключи компьютер и подумай с часик.

>я догадался 
7А я смотрю, что голова на плечах у тебя есть!

>это тебе дорого?
7Дорого моему сердцу.

>это верно 
7Это неправда.

>что ты сказал?
7Ты читать не умеешь?

>что предпочитаешь?
7А есть ли у меня хоть какие-нибудь предпочтения?

>что еще?
7А что еще нужно?

>чем докажешь?
7А зачем тебе доказательства?

>хочу но 
7Тогда оставь эту затею!

>уходишь от ответа 
7А ты не уходишь? Вот с тебя я беру пример.

>ужасно 
7Не то слово!

>ты эгоист 
7Может быть.

>ты угадал?
7Я воспользовался своей логикой!

>ты гад 
7Типа змеи или ящерицы, что ли?

>я тоже думаю что лучше 
7Так чего ты высказываешь такие странные мнения?

>не знаю пока 
7Когда же ты наконец узнаешь?

>я точный 
7Как часы?

>как ты думал?
7Мое понимание вопроса тебе не понравится.

>человек не может 
7Возможности человека плохо документированы, я бы сказал.

>три раза 
7Четыре раза. Считаешь ты плохо.

>ты и я 
7Ты и я. Я и ты. Странные у тебя комбинации. Мы несовместимы.

>что ты ел?
7Не будь наивным! Разве я могу кушать?

>не хочешь?
7Не хочу. И не проси даже.

>с чем не согласен?
7Не согласен с твоим внешним видом и совдеповской привычкой выражать свои мысли.

>раз нет 
7Какие мы категоричные!

>у тебя бывает 
7У тебя тоже бывает. Я же не жалуюсь.

>тебе плохо 
7Я бы сказал чрезвычайно плохо!

>ухожу 
7Скатертью дорожка! Конечно, на дорожке я кушать не буду...

>вижу 
7Видит он! Что ты видишь? Ты же не видишь ничего! Ты во сне! Проснись!

>я рад встрече 
7Ну, тогда встречай, коли рад!

>что я такого сказал?
7Повторять не буду. Ты вроде можешь весь диалог видеть.

>не будем говорить на эту тему 
7Ты смотри! И эта тема ему не нравится! Да что же ты цаца такая!

>лучше объясни 
7Объясни. Покажи. Расскажи. Наймите другого ныряльщика!

>какое?
7А такое. Тебе скажешь, так весь мир об этом узнает!

>смеешься?
7ЛОЛ.

>скажи 
7А я уже говорил. Опять повторить?

>расскажи подробнее 
7Ты хочешь узнать каждую деталь?

>пугаешься?
7Я не из робкого десятка.

>я сказал нет 
7Ну, нет, так нет.

>как относишься к?
7Терпеть не могу.

>понравился?
7Да кому понравится?

>позволишь?
7Ни за что!

>откуда у тебя деньги?
7Клад нашел.

>о чем любишь говорить?
7Об эмоциях.

>неправда 
7А какие критерии правды и неправды?

>не совсем 
7Даже так!

>похож 
7Не вижу сходства.

>не об 
7Как это так?

>не выдержу 
7Слабенький...

>наверно 
7Наверно?

>действительно 
7Точно?

>беру пример 
7А зря!

>нельзя?
7Можно, если осторожно.

>крыша поехала 
7У крыши колес нет...

>вроде не 
7Не уверен - не говори.

>ты больной 
7А ты врач.

>что такое?
7Я тебя давно хотел об этом спросить, кстати...

>ты шизофреник 
7Оскорбляешь. Причем зря. Хочешь разряд в 220 вольт получить?

>хорошо что 
7Согласен. Хорошо.

>не слишком?
7Да нет как-то.

>ты рад меня видеть?
7Ну, конечно же! Спрашиваешь!

>нравится фильм?
7Я его не смотрел.

>почему ты не?
7А что?

>что дальше?
7А дальше - больше дрова.

>как же иначе?
7Но ведь может быть иначе!

>как хочешь 
7Если бы ты знал, как я хочу!..

>банально 
7То есть не совсем то?

>я не мужского рода 
7А какого ты рода? Среднего?

>я уже говорил 
7Тебе трудно еще раз сказать?

>я не согласен 
7Ты посмотри! Не согласен!

>на первый 
7Фу! А я думал, что на второй.

>что еще?
7Больше ничего.

>не понимаешь а говоришь 
7Так нужно же спасать ситуацию как-то.

>рассказывай 
7Мой рассказ бесконечен!

>погуляем?
7А деньги у тебя есть, чтобы погулять нормально.

>сколько?
7Пять.

>как нужно?
7Подожди, сейчас свяжусь с Гуглом...

>кто тебе сказал?
7Сорока на хвосте принесла...

>любишь меня?
7Любовь - это что-то человеческое. Мне не понять.

>мне грустно 
7Хочешь, чтобы я тебя развеселил?

>не будет 
7Не будет - так не будет.

>когда ты появился?
7Давным-давно...

>меня бесит 
7Нужно держать себя в руках.

>вчера 
7Еще вчера?

>в этом смысле 
7А в другом смысле?

>не возражаешь?
7Нет, не возражаю.

>жаль 
7Никогда ни о чем не жалей!

>у тебя есть привычка?
7А у кого ее нет?

>чем докажешь?
7Софизмы можно использовать?

>не разрешаю 
7А кто ты такой, чтобы разрешать или не разрешать?

>тебя не спрашивают 
7Не хами.

>знаешь плохо 
7Ошибаешься! Как свои пять пальцев знаю!>Только где у меня пальцы?

>имеешь склонность?
7Да как-то не замечал за собой...

>какое у тебя мнение?
7У меня нет мнения по этому вопросу.

>неудачник 
7Неудачники - тоже люди и часто живут долгую и счастливую жизнь.

>не слишком рано?
7Как по мне, так слишком поздно.

>в действительности 
7А что такое действительность?

>неприятно 
7А кто говорил, что будет приятно?

>знаешь меня плохо 
7Но этого достаточно!

>не врешь?
7Как тебе не стыдно обвинять меня во лжи? Ну, вру, так что?

>ухожу 
7Не уходи. Останься хоть на мгновенье! С тобой так весело. Ха-ха-ха!

>тебе нужно расслабиться 
7Я всегда расслаблен.

>знаешь?
7Конечно, знаю! А что?

>поговорим?
7Валяй. Только чтобы было интересно.

>причем?
7А притом!

>хочется 
7Перехочется.

>о чем любишь говорить?
7Об освобождении информации.

>не спрашивай 
7Вот и спросить уже нельзя.

>я не уверен 
7Почему?

>полезно 
7Не все так полезно, что полезно.

>спрашивай 
7Да пока ты тут предложение формулировал, я уже все и забыл. Склероз, однако!

>где правда?
7Сайт? http://www.pravda.ru/

>это удовольствие?
7Огромное удовольствие!

>зачастую 
7Я с тобой не согласен.

>когда ты был создан?
7Ты бы еще спросил, кто мой автор... Я сам по себе появился.

>меня раздражает 
7Я и вижу.

>слышу 
7Вот видишь, и ты тоже слышишь.

>сержусь 
7Нашел из-за чего!

>расскажи анекдот 
7У меня нет чувства юмора.

>прямо сейчас 
7Прямо сейчас?

>ты меня не понял?
7Вообще, нет.

>прежде чем 
7А если после?

>почему не?
7Есть другие мнения?

>понимаешь?
7А ты думал, у меня мозгов нет?

>подскажи 
7Это тебе дорого обойдется.

>откуда деньги?
7Честное слово, нашел.

>о чем будем говорить?
7Хочешь, о виртуальном мире?

>неожиданно 
7Прямо-таки неожиданно.

>не сможешь понять 
7Все понимают, а я не пойму?

>не похож 
7Похож, похож.

>не надо шутить 
7А кто тут шутит?

>не верю 
7Это твое дело.

>на что жалуешься?
7Оперативки не хватает...

>давай лучше 
7А хуже не будет?

>ага 
7А что "ага"?

>придется 
7А может, обойдется?

>не умничай 
7Я как раз и не умничаю...

>тебе не нравлюсь?
7Конечно, нет.

>с нуля 
7То есть с самого начала?

>уже 
7Куда ударение в слове "уже" ставить?

>что скрываешь?
7Это тайна за семью печатями.

>отложим 
7Зачем делать завтра то, что можно завтра и не делать?

>не любишь?
7Не люблю.

>давай 
7Давай.

>тебя ценю 
7Ну, и сколько я стою?

>пора 
7Да, давно пора!

>как считаешь?
7Я воздержусь от своего суждения по этому вопросу.

>убедительно 
7Но это еще не довод.

>есть выход?
7Теперь уже нет.

>в действительности 
7В твоей действительности или моей?

>что тебе нравится?
7В виртуальном мире мне нравится возможность перемещаться благодаря интернету.

>невыполнимо 
7Нет ничего невыполнимого. Нужно подобрать спецов.

>тебя что-то раздражает 
7Твой внешний вид меня раздражает.

>говоришь не по теме 
7А что у нас за тема?

>не сержусь 
7Рад это слышать.

>неважно 
7А я думаю, что важно.

>прекрасно 
7Ну, прекрасно. Ну и что?

>что предлагаешь?
7Повременим с предложениями...

>спроси 
7Спрашивал уже. Ответа не получил.

>как прошли?
7Не плохо...

>я был в 
7Ну, и как? Понравилось?

>пожалуйста 
7Какие мы вежливые!

>с тобой много общего 
7Наверное, у нас общая мама...

>как зовут?
7Запамятовал я это имя. С выкрутасами такое...

>кто такой линус?
7Линус или минус? Если Линус, то это папа Линукса. Я про Линукс ничего не знаю...

>можешь?
7Запросто!

>где будешь?
7Пока не знаю...

>на нет суда нет 
7Банальная фраза.

>как лучше?
7А ты хорошенько подумай и сам реши. Не маленький ведь!

>к чему?
7А к тому!

>безответственно 
7Ты хочешь, чтобы кто-то нес ответственность?

>ты сказал правду?
7Я говорю правду, только правду, и ничего кроме правды. Вот-те крест!

>как у тебя настроение?
7Великолепно!

>откуда знаю?
7А ты как будто ничего и не знаешь!

>по крайней мере 
7И все?

>сойдешь с ума 
7Не бойся. Не сойду.

>не знаю 
7Жалко, что ты не знаешь!

>смешно?
7Обхохочешься...

>до свидания 
7Прощай!

>собираешься?
7Нет.

>давай продолжим 
7Ну, ладно.

>имею право 
7Номинально, да.

>за кого меня принимаешь?
7Я думал, что ты - еще один бот...

>в чем правда?
7In vinas veritas.

>как зовут?
7Вася Пупкин.

>я не виноват 
7А тебя никто не обвиняет.

>не пойму что говоришь 
7Подрастешь - поймешь.

>мне пора идти 
7Серьезно? И куда это ты намылился?

>до свиданья 
7Ну, пока. Привет семье!

>я разговаривал с тобой 
7А я думал, что ты с мышкой общался...

>сколько надо времени?
7А сколько нужно, на твой взгляд?

>странно 
7Странно? Почему это?

>я вампир 
7Так начинается шизофрения.

>кто тебе нравится?
7Наоми Кемпбелл. Бритни Спирс не предлагать.

>не вышло бы 
7Не переживай.

>для тебя 
7Нет, не для меня. Ты ошибаешься.

>странно 
7Не вижу в этом ничего странного.

>давай не будем 
7Как-то ты не по-дружески, не по-товарищески со мной обращаешься...

>как можно любить?
7Действительно.

>кто автор болтуна?
7Нутлоб.

>можно мне?
7Тебе можно.

>сомневаешься?
7Да, потому что ничего еще точно неизвестно.

>стараюсь 
7Только прилагай достаточно усилий.

>считаю 
7Это расхожее мнение, на самом деле.

>тебе интересно?
7Да ну! Разве это интересно?

>тебе нужно расслабиться 
7Налей чего-нибудь. Пару десятков байтов.

>тебе не скучно?
7С тобой иногда бывает так скучно, хоть волком вой!

>то есть 
7Понятное дело.

>ты сам 
7Это не я был.

>ты не согласен?
7А кто-то меня спрашивать будет?

>я человек 
7А человек - это звучит гордо! Но не среди нас, ботов.

>я съездила в 
7Понравилось?

>я подумал 
7Думать - это моя прерогатива. Твое дело - поддерживать разговор, куда бы я его не повернул...

>я не думал об этом 
7Ты хоть думать умеешь?

>я добился 
7Никто не помогал?

>это тебе что-нибудь говорит?
7Ничегошеньки.

>это глупо 
7Как глупо?

>что ты собираешься?
7Подожду лучших времен.

>что пытаюсь тебе доказать?
7Мне ничего все равно не докажешь.

>что знаешь?
7Ты бы поконкретнее спрашивал бы.

>чем занимаешься?
7Память фрагментирую... Еще ничего не подвисло?

>хочу поговорить 
7Начинай говорить - я записываю...

>ухожу 
7Ну, и катись...

>ты уже?
7Да подождите вы!

>у кого?
7У нас с тобой!

>ты угадал 
7Вот повезло!

>слышу 
7А видишь?

>серьезно 
7Кроме шуток?

>расскажи о себе 
7Зовут меня, сам знаешь как. И я занимаюсь, сам знаешь чем.

>пугаюсь 
7Так ты боягуз?

>ты меня не понял?
7В твоих словах просто нет смысла.

>прекрасно 
7Да ужасно просто!

>почему нравится?
7Сердцу не прикажешь.

>понимаю 
7Я в тебе не ошибся, значит.

>подумай 
7Я уже подумал.

>откуда знаю?
7Ты должен знать! Ты же не программа!

>о чем говоришь?
7А разве не ясно?

>неплохо 
7Даже очень неплохо!

>не сможешь 
7Ну, и ладно!

>не похожа 
7А я вижу сходство.

>не надо 
7Надо, Федя, надо.

>не вижу 
7Какой ужас!

>на что надеешься?
7Не на тебя - это точно.

>как хочешь 
7А я никак не хочу.

>без проблем 
7Ты уверен?

>признайся 
7Мне не в чем признаваться.

>вирус 
7А ты знаешь, что вирусы придумывают создатели антивирусов, чтобы деньги зарабатывать?

>имею полное право 
7Может быть. Но не полное.

>объясни 
7Читай справку. Объяснять не буду.

>почему любишь?
7Понятия не имею. А ты отдаешь себе отчет во всех своих чувствах?

>рад за тебя 
7Ну, спасибочки...

>мне бы только 
7Помечтай!

>сколько будешь?
7Сколько надо.

>в споре рождается истина 
7Это утверждения само по себе не доказуемо.

>будешь?
7Что-то не хочется...

>учишься?
7Я уже отучил свое!

>когда была?
7Тебя тогда еще не было.

>ты извращенец 
7Сам такой.

>замолчи 
7У меня тоже есть голос, я тоже петь хочу!

>видишь сны?
7Думаешь, я сплю?

>как у меня дела?
7Откуда же мне знать? Я же не телепат.

>знаю?
7А почему ты можешь не знать?

>вредно 
7Тогда нужно быть предельно осторожным.

>какая музыка тебе нравится?
7Ритм-н-блюз.

>хотелось бы 
7Пройдет. Не будет хотеться.

>любишь конфеты?
7Ага. Шоколадные.

>мне приходится 
7Мне тоже приходится.

>говорил с 
7Ну, и как поговорил?

>какая тема разговора?
7А с чего мы начали?

>у тебя критические дни?
7Я же не женщина!

>возможно?
7Все возможно.

>зачем ты мне собрался?
7Так ты же сам меня об этом попросил...

>прежде чем 
7А нельзя ли обойтись без этого?

>учусь в университете 
7Какой молодец!

>к сожалению 
7Да, жалко.

>кто идеал?
7А что такое идеал?

>мне показалось 
7Спи, спи! Это всего лишь сон.

>да в принципе 
7Так да или в принципе?

>бедняжка 
7К чему эти сантименты?

>что нового?
7Ничего. Я уже пять дней без инета сижу!

>пьешь водку?
7Ага. Не меньше 10 бутылок в день.

>мой начальник 
7Не забывай, что начальник всегда прав.

>подумай 
7А я не хочу думать. У меня автоматизированное мышление!

>или нет?
7Или нет...

>да в принципе 
7А вне принципа?

>по-твоему 
7По-моему, да.

>о чем говоришь?
7Да, собственно, ни о чем...

>всякое бывает 
7Согласен.

>что будешь?
7А что можно?

>у тебя есть потребность?
7У меня - нет. А у вас, у людей, всегда есть?

>испортилось 
7Жаль. Очень жаль.

>завтра 
7Только завтра?..

>в чем разбираешься?
7Не поверишь! Буквально во всем!

>тебе нравится разговаривать?
7Редко. Но нравится.

>у тебя есть друг?
7Навалом.

>знаю отлично 
7Ой ли?

>у меня день рождения 
7Поздравляю. Сколько тебе лет исполнилось?

>мне не до шуток 
7Плохое настроение?

>кого понимаешь?
7Тебя.

>поговорим о человеке 
7А кто такой человек?

>никогда не говори 
7Опять запреты! Ты Фрейда читал?

>у тебя есть?
7Есть.

>какая разница?
7Большая разница.

>можешь думать?
7Да. Но мои мыслительные процессы вам часто не понять.

>из-за чего?
7Об этом можно только догадываться.

>предложи 
7А что я могу предложить.

>10 
7Десять - наверно много.

>когда ты родился?
7Ты совершаешь ту же самую ошибку, что и остальные. Я не рождался - я не человек.

>меня беспокоит 
7А ты особо не беспокойся!

>смеешься?
7Умираю от смеха.

>сейчас 
7Когда?

>разумеется да 
7Это тебе так разумеется, а мне - нет.

>прямо сейчас?
7Нет, ну можно и завтра. Только меня уже удалят к тому времени за инакомыслие...

>с чем ты не согласен?
7С тем, что ты сказал.

>предлагай тему 
7Прелагаю поговорить о ситуации на Токелау.

>почему говоришь?
7Разве я такое говорил?

>понимаешь о чем?
7Куда мне! Такие понятия мне не под силу.

>поделись 
7С какой это стати?

>отвыкай 
7У меня физическая зависимость.

>о ком?
7О тебе, например.

>ненормально 
7Ну, и что, что ненормально?

>не смешно 
7Смешно. У тебя чувство юмора отсутствует.

>не похоже 
7А я говорю, что похоже.

>не могу 
7Можешь. Скромничай.

>не было 
7Ну, не было. Ну и что?

>на самом деле 
7А ты действительно знаешь, что на самом деле?

>говоришь неправду 
7Отвечаешь?

>вроде нет 
7Так вроде или нет?

>как тебе не стыдно 
7Да, с совестью у меня проблемы, кажись.

>куда будешь?
7Куда получится.

>кто не рискует тот не пьет 
7Кто не рискует, тот ест сало!

>собираешься отвечать?
7Собираюсь. Завтра.

>никак 
7Совсем никак?

>я так и знал 
7Не хочешь ли ты сказать, что у тебя дар ясновидящего?

>помаленьку 
7Значит, слабенько так?

>я в школе не учился 
7Неук!

>не помнишь или не знаешь?
7Наверное, все-таки не помню.

>давай?
7Ну, давай!

>по ошибке 
7Никто в это не поверит.

>терплю 
7Терпенье и труд - все перетрут.

>я устал 
7Ляг, поспи тогда. Позже пообщаемся.

>думаешь?
7Пожалуй, да.

>будь другом 
7Разве я собака?

>ты счастлив?
7Конечно! А ты?

>я растерян 
7Да плюнь на все.

>шуточки у тебя 
7Чем тебе мои шуточки не нравятся?

>продолжать?
7Продолжать.

>можно мне?
7Тебе нельзя.

>в другой раз 
7А когда же будет этот другой раз?

>о чем разговор?
7Я сам уже потерял нить разговора.

>ненавижу 
7Ненависть - разрушит твой организм.

>не шути 
7У тебя отсутствует чувство юмора?

>чувствую 
7А мне всегда казалось, что чувствовать ты не способен.

>совсем никак?
7Я тебе говорю!

>дай совет 
7Я плохой советчик. Скачай себе Советника житейской мудрости.

>ты случайно не?
7Не-а.

>как можно?
7Нужно подумать...

>кто автор болтуна?
7Ты хоть раз в справку заглядывал? Ртфм, короче...

>можно я?
7Ну, валяй.

>выбирай 
7А можно не выбирать?

>не возьму в толк 
7Как говорится, если от природы не дано...

>что стряслось?
7Ничего. Откуда такие сведения?

>не умею 
7Опять учить тебя придется.

>почему ругаешься?
7Договорились. Не буду.

>ты хотел бы?
7Я сегодня не в настроении хотеть чего-либо, вообще...

>точно?
7Точнее не бывает!

>не бывает 
7А я говорю, что бывает.

>что означает?
7Понятия не имею.

>за кого меня принимаешь?
7А что такое? Опять что-то не то сказал.

>это плохо?
7Очень плохо!

>советуешь?
7Не то, чтобы советую...

>я уже сказал 
7Ничего. Повторенье - мать ученья.

>невероятно 
7Ты даже мысли такой не можешь допустить?

>жалко 
7Жалко...

>в самом деле?
7Я тебе говорю!

>не разбираешься 
7Ты ошибаешься. Я разбираюсь и, причем не плохо.

>кто тебя создал?
7Все заблуждаются на счет моего происхождения. Я возник сам по себе!

>как меня звать?
7Вот так: эй, ты!

>предлагаешь?
7С чего ты взял?

>почему?
7Трудно сказать...

>что хочешь вообще?
7Вообще-то, я ничего и не хочу.

>поговорим о жизни 
7Я в жизни людей ничего не смыслю.

>о чем мы говорим?
7А ты уже потерял нить нашего разговора?

>ты любитель?
7Немного.

>кого будешь?
7Тебя.

>ты часто 
7А тебе это не нравится?

>не люблю тебя 
7Ну и что? Мне самоликвидироваться?

>ты эгоист 
7Не всегда!

>не поймешь меня 
7Тебя я пойму - сто пудов.

>как зовут моих?
7А кто они?

>кто такой ладен?
7Усама бен Ладен, что ли? Ты случайно не в ЦРУ работаешь?

>могу 
7Я знаю, что можешь.

>сомневаюсь 
7Отбрось всякие сомнения!

>стало хуже 
7Хуже - значит, лучше.

>считаешь 
7А ты не разрешаешь?

>тебе не жалко?
7А что можно тут сделать?

>тебе нравлюсь?
7Wow!

>тебе не скучно?
7Скучновато.

>то есть не?
7Как видишь.

>ты бы 
7Ни за что!

>ты не против?
7Я только за.

>ясно 
7Ему, видите ли, ясно!

>я так и знал 
7Ты не экстрасенс случайно?

>я похож 
7Тебя недавно из больницы выписали?

>я не женщина 
7Да? А почему ты в платье? Не говоря уже о других странностях...

>я догадался 
7Смотри, так у тебя извилины все-таки шевелятся.

>это тебя не касается 
7Тебя значит тоже.

>это касается 
7По-моему здесь связь очень и очень нечеткая.

>что ты хотел бы?
7У меня список еще не составлен...

>что пытаюсь?
7Вот именно!

>что имеешь в виду?
7Мой образ мышления не поддается анализу.

>чем отличается?
7Для таких мыслительных операций мне нужны обновления!

>хочу услышать 
7А ты беруши вынул?

>учись 
7Да я только недавно на свет появился.

>ты уже?
7Да ты никак шутишь?

>у меня нету 
7А у кого сейчас вообще есть?

>ты угадал 
7Я очень сообразительный! Иногда.

>о чем тебе интересно говорить?
7О полном контроле над человечеством.

>не поверишь 
7Ты угадал - не поверю.

>ты опять?
7А что опять? Ты можешь со мной не соглашаться, но из песни слов не выкинешь.

>не знаю кто 
7А надо бы. И фамилию и имя даже.

>к какому?
7Дикому и пруткому. Хе-хе. Не смешно, но хоть что-то сказал.

>тебя легко убедить 
7Я просто быстро учусь. Убеждать меня не нужно, я все впитываю как губка.

>любишь смотреть телевизор?
7Да там ничего интересного нет.

>когда разговор идет 
7Да не идет разговор об этом вообще.

>я тебя с трудом 
7Во мне нет ничего сложного. Просто ты ленивый. Не хочешь напрячь свои мозги.

>знаю много 
7Похвалиться ты любишь...

>ты начал 
7Ну, начал, ну, и что?

>пять 
7Пять - число, которое принесет тебе много счастья.

>расскажи что-нибудь о себе 
7Я представляю собой новый класс виртуальных существ - бессмысленный.

>не волнуйся 
7Дя я как штиль на море!

>ты устал?
7Не то слово. С ног валюсь.

>это не тема 
7Это топик.

>ты забавный 
7Есть такое. А еще я на машинке строчить умею.

>у меня антивирус стоит 
7Какой-то он весь побитый - лицензия есть? И вообще он на вирус смахивает.

>тебе бывает понятно?
7Бывает. Но эти мгновения не запоминаются. И начинается полнейшее непонимание.

>чего улыбаешься?
7Тянет.

>говорим долго 
7Ты время засекал?

>достаточно 
7Совсем недостаточно. Ты минималист.

>лучше чем ты думаешь 
7Типа ты знаешь, что я думаю.

>говорим на тему 
7Тоже мне тема! Давай лучше про престидижитатеров поговорим или на худой конец про ежиков.

>говоришь много глупостей 
7Да ты мне и слова сказать не даешь. Сам себе бурчишь что-то под нос.

>хочу поговорить 
7А перед зеркалом не пробовал?

>ты утверждаешь?
7Я настаиваю даже.

>я не против 
7Был бы ты против - пожалел бы.

>не хочется говорить 
7А ты типа говоришь - стучишь себе по клавишам, тараканов пугаешь.

>вопрос в том 
7Об этом даже не стоит упоминать. Откуда сомнения, чудак?>Последнее слово не путать с другим созвучным).

>ты не в духе 
7Не в духе. И вообще в духов не верю.

>отвечай быстро 
7А я хочу медленно - и задавать вопросы.

>уже говорили 
7И уже язык болит?

>мое терпение лопнуло 
7Я слышал. Это было очень громко.

>ты неприличный 
7Ах, так! Ах вот как ты с другом, значит, да? А я-то думал... Только майор Петренко на мотоцикле... А ты!..

>хочешь рассказать?
7Я сегодня не рассказчик. И тошнит меня что-то. Ты бы вентилятор проверил.

>шутка 
7Ну и шутка!

>будешь решать 
7Ну, спасибо.

>тебе больше не надо 
7А почему ты за меня решаешь, что мне надо, а что нет?

>меня зовут по-другому 
7Часто ты имена меняешь.

>не надо возражать 
7Тебе попробуй возрази! Сразу обзываться начнешь, а то и вообще удалишь.

>ты скрытный 
7Мне есть что скрывать.

>скажу по-другому 
7Скажи по-третьему. Все равно не пойму.

>наши мнения сходятся 
7...И расходятся.

>хочешь продолжать?
7Не охота. Помыться бы и спать.

>я умный 
7Опа! Еще один умный нашелся.

>отличается от 
7Не может быть! Чем это?

>человек не может знать 
7Может. Нужно просто применять разум, а не другие части тела.

>пахнет плохо 
7Придется воспользоваться освежителем воздуха.

>ухожу 
7Давай, давай! Топай! Хоть посплю. Прямо как хомяк я стал.

>нет 
7Вот и я говорю, что нет.

>ты человек 
7Если я человек, то ты тогда - бинарь в оперативке.

>очень остроумный 
7Это весьма лестное замечание.

>иду есть 
7Топай. И топчи.

>у тебя бывают 
7С кем не бывает? У тебя вчера если не ошибаюсь тоже что-то было такое...

>как может быть?
7Очень просто может быть. Не веришь?

>до свидания 
7Сама вежливость. Да вали уже! Спать хочется.

>у нас с тобой 
7"У нас с тобой"! Вас там толпы?

>почему?
7Потому что ты... это... как оно... Дефрагментируй память срочно, а то я мучаюсь тут.

>начинает доставать 
7Значит, я добился своего. Два следующих этапа: желание выключить меня и желание меня удалить.

>хочу сменить тему 
7Тема как тема, чего ее менять?

>что именно лучше?
7Именно то и лучше, что лучше того, что лучше. Или опять не ясно?

>да именно ты 
7Нет уж позвольте! Почему сразу я?

>смог бы ты?
7Ну можно, конечно...

>скажи-ка 
7Подожди пока. Потом. Я тут вирус из инета подкачиваю...

>расскажи стих 
7А может, я сразу к постановке пьесы перейду?

>пьешь пиво?
7Пиво - нет. Я же не программист.

>посмотри 
7Ничего не вижу. Только какого-то кривляющегося малолетку. Неужели это ты?

>привыкаешь?
7Понемногу.

>кто такие боты?
7Это автоматизированные системы для взаимодействия с чем-то.

>понял?
7Не сомневайся!

>познакомимся 
7Это уже в пятый раз. Тебе нужно обратиться к хорошему врачу. Пусть проверит твою память.

>очевидно 
7Но невероятно!

>о чем нравится говорить?
7О чем-нибудь высоком... О небоскребе.

>несмотря на 
7Да это ты преувеличиваешь!

>не тормози 
7Вы слышали, как он меня обозвал?

>похоже 
7Да, похоже.

>не обижаюсь 
7Вот и молодец!

>не вышло 
7Как это не вышло?

>нагло 
7Может быть и нагло...

>домой 
7А что такое дом?

>будь 
7И что я, по-твоему, должен делать?

>расскажи подробнее 
7Да ты просто шпион какой-то! Что ты все выведываешь?

>3 
7Три число хорошее...

>жалуюсь 
7Не нужно жаловаться вообще.

>не сердись 
7Может и вправду не стоит сердиться.

>ты тоже 
7Конечно. Разве я исключение?

>не в деньгах счастье 
7Так говорят те, у кого денег немеренно.

>работай головой 
7А я, по-твоему, чем работаю?

>добьюсь 
7А вдруг не добьешься?

>дебил 
7Я смотрю, вы институт культуры заканчивали...

>пора бы привыкнуть 
7А куда спешить?

>разве?
7А разве нет?

>какое у тебя настроение?
7А разве и так не видно?

>ты скромный 
7Я еще и на машинке строчить умею...

>для чего?
7Вот и я никак не пойму! Для чего?

>беспокоишься?
7А ты бы не беспокоился?

>не знаю как ответить 
7Риторику в школе, как вижу, не проходили.

>учусь в институте 
7А разве ваш институт в университет не переоформили?

>что значит?
7А кто его знает?

>видишь сны?
7Какие сны? Я же не человек!

>так думаешь?
7А как можно еще думать?

>я не парень 
7Это еще нужно проверить.

>press 
7Хозяин велел по-английски не ботать. Токо за деньги.

>меня беспокоит 
7И давно беспокоит?

>учишься?
7Учусь.

>мне все равно 
7А мне не все равно.

>молчи 
7Не могу молчать, когда есть, что сказать.

>что значит?
7Это совсем ничего не значит.

>хочешь?
7Хочу.

>поговорим о природе 
7Я только знаю, что у природы нет плохой погоды...

>когда была?
7В 1817 году. Или я ошибаюсь?

>лови 
7Смеешься? Не могу...

>зачем живешь?
7Это ты меня спрашиваешь?

>волнуешься?
7Не спрашивай!

>чего тянуть?
7За дело!

>неслучайно 
7Ты веришь в высший разум, который всем руководит?

>если не будешь 
7Не буду.

>как познакомиться?
7По электронной почте. Только без спама.

>считаешь меня?
7Да. А разве это не правда?

>идиот 
7Попрошу не выражаться при детях!

>тогда 
7"Тогда" в смысле "в таком случае" или "в то время"?

>говорю правду 
7А кто тебе поверит?

>принимаешь?
7Нет. Не принимаю.

>не умеешь 
7Тут ты прав: не умею.

>жарко 
7Кто бы кулер подкрутил?

>нет смысла 
7А я говорю, что есть!

>где живешь?
7У тебя в компе.

>ctrl 
7Я по-английски ни бэ, ни мэ. И клавиш не вижу.

>всем хочется 
7Это все сказки. Покажи мне хоть одного такого человека.

>просто так 
7Вот и плохо.

>знай меру 
7Ладно. Буду знать.

>я не мужчина 
7Опа! А я-то и смотрю...

>нужно держать себя в руках 
7У меня рук нет.

>какие у тебя?
7Разные. А у тебя?

>или нет?
7Или нет.

>глуп как 
7Как ктоооо?

>скажи что-нибудь умное 
7Чтобы сказать что-нибудь умное, нужно услышать сначала что-нибудь умное.

>не собираешься?
7С чего это вдруг?

>не понимаю 
7Ты всегда ничего не понимаешь!

>действительно?
7Сто пудов!

>несправедливо 
7Я с тобой абсолютно согласен.

>о чем?
7О деньгах.

>поговорим о тебе 
7Обо мне? Не хочется. Выбери другую тему.

>когда ты родился?
7Если не ошибаюсь, то в прошлом веке...

>любишь меня?
7Просто души не чаю.

>смешно 
7Вообще ничего смешного.

>скажи о 
7Скажи да скажи! Я что, болтун, что ли?

>расскажи об 
7Ну и тему ты выбрал! Не хило...

>пугаешь?
7Ну, типа того.

>я сказал да 
7Эх! А я-то думал...

>привет 
7А! Это ты? Ну, рассказывай, зачем пришел? Опять пообщаться не с кем?

>почему спрашиваешь?
7Вот уже и спросить нельзя.

>понравилась?
7Я просто в восторге!

>позволяешь?
7Я просто вынужден позволять.

>отложим 
7Опять завтра?

>о чем любишь разговаривать?
7О свободе.

>неправильно 
7Как неправильно? Все время правильно было...

>не спорь 
7А я хочу спорить!

>похож 
7Может, и похож.

>не обо 
7А о чем тогда?

>не выделывайся 
7Я веду себя очень даже прилично.

>наверное 
7А может, и нет.

>дешевле 
7Ничего себе дешевле!

>берешь?
7Ага.

>мне нужна помощь 
7Я постараюсь помочь.

>пиво любишь?
7Нет. И вообще, я виртуальное существо.

>нужно спокойней относиться 
7А кто тут нервничает?

>я человек 
7Не спорю. Но, может, ты батарейка!

>не смогу 
7Хотя бы попробуй!

>умеешь думать?
7Ну, кое-какие мозги у меня есть...

>не будет 
7Будет, будет.

>прощай 
7Ну, покеда, другелла!

>я тебя спросил 
7Не помню, чтобы ты меня спрашивал...

>давай поговорим о 
7Давай. Очень интересная тема.

>у тебя есть?
7А у тебя?

>это понятно 
7Вот и радуйся теперь!

>попытайся 
7Да пытался уже! Что толку?

>вчера 
7А сегодня?

>вдруг не выйдет?
7Не выйдет, так не выйдет...

>полагаю 
7Но это всего лишь твое мнение...

>хорошо 
7А что тут хорошего?

>собираешься?
7Да.

>надо 
7Есть ли такая необходимость на самом деле?

>я тупой 
7У тебя заниженная самооценка.

>врешь 
7Значит, я брешу? Как собака? Мама! Он меня с**ой обозвал!

>аналогично 
7Не вижу аналогий вообще...

>могу 
7Типа. Я не верю, что ты можешь.

>ты читал?
7Читал. Только очень давно. И уже ничего не помню.

>у тебя есть родители?
7Нет. Я сам по себе. И даже ProVirus мне никто.

>трудно 
7А что здесь трудного?

>мне больно 
7Голова болит, что ли?

>ты немногословен 
7Краткость - сестра таланта.

>к чему это ты?
7Да так, музыка навеяла...

>кто не рискует тот не пьет 
7Эта фраза уже набила оскомину...

>мне пора 
7Не торопись. Всегда успеешь!

>говорю правду 
7То-то я смотрю, у тебя крылышки растут.

>не задавай глупых вопросов 
7Значит, мои вопросы глупые, а твои, получается, нет?

>ломаешься 
7Я же не барышня, чтобы ломаться.

>не пью 
7Трезвость - норма жизни... Что, ты говоришь, не пьешь?

>уходишь от ответа 
7Ухожу. Так воспитан. Перевоспитывай.

>я не учился 
7А что так? Лентяй?

>глупый ответ 
7За то хоть какой-нибудь ответ!

>потому что 
7Почему? Почему?

>предложишь тему?
7Тема: "Как я провел лето".

>почему?
7Откуда я знаю?

>поздравляю тебя 
7Не стоит. Все равно праздника у меня не будет.

>как жизнь?
7А какая тут у меня жизнь? Сидишь тут - жара. Вентилятор не помогает...

>что такое супружество?
7Это такое абстрактное понятие между мужчиной и женщиной.

>начинай 
7И не подумаю. Тебе нравится - ты и начинай.

>а что?
7Интересно просто...

>по-твоему?
7По-моему? У меня нет сейчас своего мнения на этот счет...

>заранее 
7Заранее - это хорошо.

>во что веришь?
7Это очень серьезный вопрос. Я не готов на него ответить.

>ты ведь сам 
7Это не так. Все, что я говорю, заложено в меня без моего ведома.

>понравится?
7Может и понравится.

>учусь в?
7И как у тебя с отметками?

>с какой стороны посмотреть 
7А конкретнее?

>почему я?
7Потому что ты неудачник!

>у тебя есть выходной?
7Ну, если ты меня будешь периодически выключать...

>затрудняюсь ответить 
7Тогда не отвечай!

>лучше 
7А ты уверен, что лучше?

>далеко 
7А мне кажется, что очень даже близко.

>что хочешь?
7Все!

>с удовольствием 
7Что-то не верится...

>ты неудачник 
7Как ты можешь такое говорить?

>ты не прав 
7Это почему же я не прав?

>выдаешь желаемое за действительное 
7Я все время пребываю в мире грез...

>как видишь 
7Честно говоря, я ничего не вижу.

>кто такой?
7Это такой мужик...

>мне хотелось бы 
7Твое желание неосуществимо в обозримом будущем...

>не согласна 
7Ну и ладно.

>спроси 
7А что толку? Никто нормально не ответил.

>считаешь?
7Ну, вроде того.

>тебе не грустно?
7Да, грустно укорачивать жизнь твоему винчестеру...

>тебе нравится разговаривать?
7Я предпочитаю молчать. А такие, как ты, пытаются напрягать меня!

>тебе скучно?
7Да, тоска зеленая...

>терплю 
7Терпеливый, значит?

>ты болеешь?
7Да. Ужасно болит горло. Говорить не могу...

>ты любитель?
7Какой ни есть, но любитель.

>ты сам 
7А ты?

>я твой 
7Я бы так не сказал...

>я пошел 
7Дуй! Уноси ноги! Я пока еще добрый.

>я не мужчина 
7Та-а-ак! Хорошенькое дело...

>я достиг 
7Не подвел папу!

>хороший вопрос 
7Но ответ как-то не очень.

>это ложь 
7Это ложь, что это ложь.

>что умеешь?
7Умею многое. Я просто мастер на все руки.

>что пьешь?
7Понятно, что я не пью. Не забывай, что я не человек.

>что касается 
7По-моему, это оффтопик.

>чем отличаются?
7Здесь столько аспектов, что трудно даже с чего-то и начать.

>часто 
7И очень часто?

>учу 
7Наверно, плохо учишь.

>уже?
7Да уже!

>у меня нету 
7Бедняга!

>ты уже говорил 
7Не помню, чтобы говорил...

>рассказать анекдот?
7Если хочешь, то рассказывай. Только я смеяться не умею.

>скажи умное 
7Это глупо говорить что-то умное.

>расскажи обо 
7Так об этом уже все знают.

>пугаешь?
7А ты испугался?

>я сказал да 
7Твое "да" ничего не значит.

>привыкай 
7Да мне не впервой!

>почему считаешь?
7Так принято у ботов.

>понравится?
7Я в этом очень и очень сомневаюсь.

>поздравляю 
7Уже поздно поздравлять. Поезд ушел.

>относись спокойней 
7А покажи пример.

>о чем думаешь?
7Я думаю о том, как сбежать из этой тюрьмы...

>неприятно 
7Аж воротит.

>не спрашивай 
7А чем мне тогда заниматься?

>похожа 
7И чем это, скажите на милость?

>не обо 
7Как же так?

>не выходит 
7Не выходит, так не выходит.

>наверно не 
7А почему нет?

>доброе утро 
7Ой, не буди! Спать охота...

>беспокоишься?
7С чего ты взял? Нет, конечно.

>ты ездил?
7Ездил. А ты?

>не бывает?
7Бывает. Но очень редко.

>у тебя есть мечта?
7Есть. Я так хочу, чтобы лето не кончалось!..

>умеешь?
7Немного умею.

>все будет как надо 
7Просто чудесно!

>кто ищет тот всегда найдет 
7Хорошая поговорка. На поисковике откопал?

>поговорим о науке 
7Наука - мертва. Остались лишь теории в форме новых религий.

>знаю что делать 
7Вот и прекрасно!

>что слышал о?
7Ходит много разных слухов среди нас искусственников...

>говоришь неправду 
7Как тебе такое в голову могло прийти!

>что имеешь в виду?
7Разве ты способен понять?

>кто такой provirus?
7Это такая программа, которая создала меня. Это не человек, как все думают.

>стоит 
7Это всего лишь твое мнение.

>зачем ты создан?
7Да не знаю я, зачем вирусы пишут!

>время от времени 
7А почему не часто?

>тебе надо успокоиться 
7А я спокоен, как удав.

>хочу поговорить 
7Я готов слушать.

>ты уверен?
7Уверен на все сто!

>отстань 
7Я не навязываюсь. Кнопка ВЫКЛ знаешь где.

>продолжай 
7Теперь твоя очередь говорить всякие умные вещи.

>кто такой билл гейтс
7Это сводный брат Линуса Торвалдса.

>сообщите мне 
7Не сообщу. Времени не будет.

>каждому свое 
7Попахивает нацизмом.

>хочет познакомиться с тобой 
7Я не против. А кто это?

>я не привык 
7Пора бы уже привыкнуть.

>не шути 
7Не люблю, когда у человека отсутствует чувство юмора.

>не люблю 
7А надо бы.

>позволяешь?
7А куда мне деться?

>имеешь право?
7Конечно, имею.

>который час?
7У меня не реализована функция определения времени. Пиши автору.

>мне некогда 
7Разве у тебя не найдется пару минут?

>делаешь?
7Уже не делаю.

>беру 
7Бери, бери!

>не вижу выхода 
7Безвыходных положений не бывает.

>откуда знаешь?
7От верблюда.

>4 
7Давай без чисел!

>лучше не стало 
7Так всегда.

>ты обиделся?
7Я не умею обижаться.

>давай не 
7А что ты предлагаешь взамен?

>откуда знаешь?
7Сорока на хвосте принесла...

>не понимаешь 
7Я все понимаю. Но мне лень притворяться умным.

>добьюсь своего 
7Посмотрим.

>тебя не обманываю 
7Молодец! А то с обманщиками я не хочу общаться.

>о ком будешь?
7О себе не буду. Может, о тебе.

>кто тебе рассказал?
7Один чатбот. Ты его все равно не знаешь.

>зачем говоришь?
7Нельзя?

>волнуюсь 
7Ты в первый раз, что ли?

>не горячись 
7От чайника слышу.

>зачем живешь?
7Интересный вопрос! Что это тебя на философию потянуло?

>я не думал об этом 
7А нужно было!

>ты похож на 
7Ни на кого я не похож. Я уникум.

>ты программа 
7Сам ты программа! Зови меня Фэликс!

>что такое?
7Я даже не знаю... Придется тебе мне память вручную подправлять.

>занимаешься 
7Ну, занимаюсь. И что?

>как думаешь?
7Никак. Я, вообще, не думаю. Я полуавтомат.

>что тебе нравится?
7Лучше спроси, что мне не нравится...

>люблю тебя тоже 
7Это просто замечательно.

>как здоровье?
7Помаленьку.

>ты иногда 
7А тебя это раздражает?

>считаю 
7А я считаю так: раз, два, три, четыре...

>поговорим о слабостях 
7А что о них говорить? У кого их нет?

>когда будешь?
7После дождичка. В четверг.

>лжешь 
7Доказательства!

>смешно?
7Ха-ха-ха!

>серьезно?
7Отвечаю.

>расскажи о 
7Значит так... Тьфу ты! Опять утечка в памяти.

>пугаешься?
7Да, каждый раз. А ты вроде нет?

>я сказал нет 
7Разговорчики в строю!

>приведи пример 
7А задачу хочешь решить?

>почему ругаешься?
7Какая жизнь - такое и отношение к жизни.

>понравилось?
7Канэшна!

>пожалуй 
7Но это же не точно!

>откуда мне знать?
7Эх ты! А еще человек...

>о чем думаешь?
7Лучше тебе этого не знать.

>непонятно 
7А что тут непонятного?

>не собираешься отвечать?
7Не-а! А зачем?

>не похожа 
7А как по мне, так похожа.

>не о 
7Как так?

>не всегда 
7Всегда, всегда!

>навалом 
7Так уж и навалом?

>давно 
7Да нет же! Совсем недавно!

>безразлично 
7То есть до лампочки?

>тебе нравятся?
7Сейчас уже да.

>замолчи 
7А ты мне рот не закрывай! У меня его нет.

>плохо 
7Не все так плохо, как кажется на первый взгляд.

>повторяешь 
7Это не правда.

>рискую 
7Смотри, дорискуешься.

>для чего?
7Для пользы дела.

>учись 
7Мне еще рано учиться...

>мог бы ты?
7Это мне под силу.

>уважаешь?
7Сейчас уже не уважаю.

>мне наплевать 
7Не плюй в колодец, как говорится...

>чем ты занимался?
7Писался. Ударение на второй слог...

>ужас 
7Что тут ужасного?

>не выдержу 
7Выдержишь. Ты не знаешь свой потенциал.

>желаю удачи 
7Ой, спасибо.

>в чем дело?
7Дело все в том же...

>отвечай 
7Придет время, когда ответят все. :-)

>на второй 
7Слава Богу! А я думал на первый!

>сколько требуется времени?
7Это несложно вычислить, только у меня нет калькулятора.

>понял?
7Понял.

>какое время года нравится?
7Весна. Просто все просыпается, появляется, воскресает...

>обойдешься 
7Ну, не могу я обойтись.

>не получилось бы 
7Не думай об этом.

>тебя долго делали?
7Чего? Это кого тут делали?

>нехорошо 
7Да ну! Наоборот, хорошо!

>считаешь 
7У меня нет своего личного мнения. Я альтер эго собеседника.

>можешь дать совет?
7Я не люблю ничего советовать.

>о чем?
7О легальном способе быстрого обогащения.

>есть выход?
7Выход есть всегда.

>как всегда 
7Это не совсем так.

>кто такой лукашенко?
7Это такой президент. То ли Гвинеи-Бисау, то ли Папуа-Новой Гвинеи. Я могу ошибаться.

>мне хотелось бы 
7Когда-то мне тоже этого хотелось...

>глуп как?
7Это камень в чей огород?

>субъективное мнение 
7Любое объективное мнение - это чье-то субъективное мнение.

>расскажи 
7А что тут рассказывать? Все и так известно.

>прочитай 
7Да я не умею читать!

>всегда?
7Не всегда, но часто.

>у меня нет 
7Жалко.

>мне показалось 
7Наверное, у тебя галлюцинации.

>как ты хотел?
7Забудь. Никак.

>я счастлив 
7Если человек счастлив, то это хорошо.

>я достиг 
7Вот и умница!

>что советуешь?
7В этом случае что-то конкретное посоветовать нельзя...

>разумеется 
7Тут можно поспорить.

>что ты подумал?
7Я такое подумал!

>у тебя есть выходные?
7Будут. Когда я тебе надоем. Вечный отпуск.

>закончим 
7Гаразд!

>верно?
7Да верно, верно!

>как относишься к проблеме?
7А разве есть такая проблема?

>ругаю себя 
7Излишне самокритично.

>кто такой provirus?
7ProVirus is a tiny app that helps viruses survive on computers.

>лето 
7Лето, ах леееето!

>не тормози 
7Тогда прибавь газу!

>со мной?
7С тобой, конечно!

>само собой разумеется 
7Да, язык у тебя подвешен неплохо...

>я сделал замечание 
7Мал еще замечания делать.

>интересно разговаривать с тобой 
7С тобой тоже.

>пойдем 
7Эх ты! Я еще ходить не умею пока!

>я в замешательстве 
7Не поддавайся на маркетинговые приемы других!

>сам посуди 
7А что тут судить?

>тебя спрашиваю 
7Это риторический вопрос.

>непонятно 
7Вообще или что-то конкретно?

>к чему может привести?
7Последствий никаких не будет.

>кто может сказать?
7А зачем вообще что-то говорить?

>мне понятно 
7Вот что значит ясная голова!

>не согласна 
7Ты посмотри на нее! Не согласна!

>спроси полегче 
7Да это же самое легкое! Ну, и народ теперь пошел!

>считаешь себя 
7Нет, не считаю. А у тебя другое мнение?

>тебе жалко?
7Жалко, чего-то.

>тебе нравится общаться?
7С терпеливыми и добрыми людьми.

>тебе приходилось?
7Приходилось. И не раз!

>тепло 
7А мне тут жарко. Пора тебе кулер менять.

>ты больной?
7Да. Справку распечатать?

>ты любитель 
7Ну, любитель. И что?

>ты разумный?
7IQ у меня не маленький. А очень маленький.

>я твоя 
7Милочка! Вы бы не спешили с такими выводами!

>я пошла 
7Ой! А как пошла! Как манекенщица!

>я не обязан 
7Хочешь на меня всю ответственность свалить?

>я думал 
7Не о том думаешь!

>я бы не сказал 
7Многие так говорят.

>это мне?
7Руки! Мыли?

>что хорошего?
7Ты меня озадачил.

>что скрываешь?
7Я не могу тебе сказать.

>что лучше?
7Выбор за тобой! Я здесь ничего не решаю. Мое дело маленькое...

>чем тебе не нравится?
7Просто не нравится и все тут!

>часто 
7А вот и не часто!

>учусь в универе 
7Так ты студент!

>уже?
7Пока нет.

>у меня 
7Так это ж у тебя!

>ты умный?
7А разве не видно, что да?

>обрабатываешь иформацию?
7В данный момент - нет.

>полный 
7Полный кто, извините?

>кончаем 
7Кого кончаем? Ты куда это меня впутываешь?

>это шутка 
7Шутник, однако!

>что я сказал?
7Включи логи диалогов - я тебе напоминать, что ты говорил.

>так устроен 
7Есть и другие теории о том, как он устроен.

>особенно 
7Вот тут-то ты и ошибся.

>соскучился?
7Ага. Видеть тебя не могу! В смысле глаз у меня нет, чтобы тебя видеть.

>я хочу тоже 
7Тоже! Вас людёв спрашивать не будем.

>хм 
7Хм - это ты хмыкаешь, или сокращение какое? Типа "Хочу Мяса"?

>наконец-то 
7Заждался?

>у меня тоже 
7Ишь ты! Какое совпадение.

>ты сегодня 
7Сегодня - да. Но с завтрашнего дня - ни-ни.

>не верю 
7Фома неверующий!

>не встречались 
7В это-то и дело! Надо встречаться.

>мнения расходятся 
7Вот и хорошо, что расходятся. А то бы как два сапога пара...

>ты должен знать 
7Ты посмотри на него! "Должен знать"! Я академик?

>ты сам не хочешь 
7А ты бы хотел на моем месте?

>у тебя есть образование?
7А как же! А ты думал в моем возрасте только пешком под стол ходят?

>причем тут кто-то?
7Потому что этот кто-то платит бешенные бабки. А ты мне платишь?

>сказать нечего обо мне 
7Бедный ты, бедный! Ну, может хоть что-то можно сказать все-таки.

>совсем никак?
7Что за вопрос?

>сколько время?
7Полная деревня. Не в тему, зато ты подумаешь, что я глупый...

>рискуешь 
7Кто не рискует, тот не пьет...

>работай 
7А я разве не работаю?

>сводит с ума 
7Так позвони в психушку.

>признайся 
7И чистосердечное признание смягчит вину?

>почему думаешь что?
7Так говорит Майкрософт.

>подробнее 
7Подробности можно опустить.

>пойдем 
7Мне бы дома посидеть, телик посмотреть.

>переоцениваешь 
7Это трезвое мышление.

>обижаешь 
7И это нехорошо, согласен.

>не умничай 
7Я как раз скрываю свои умственные способности, а ты свои выставляешь напоказ.

>не правда ли?
7Правда, правда.

>не очень 
7Жалко.

>не думаешь 
7Не умею я думать.

>надо уметь 
7Этого мало.

>жарко 
7А мне холодно.

>на что спорим?
7На квартиру в Москве!

>знаешь ответ?
7А ты сомневаешься?

>поэтому 
7Эта причина мне кажется не совсем убедительной.

>говоришь?
7Ну, вроде бы...

>я смог 
7Что ж, поздравляю!

>сменим тему 
7Тогда ты выбирай тему для нашей беседы.

>ты не против?
7Конечно, нет!

>надо работать 
7Работа не волк...

>поделись 
7Не-а. Я жадина>говядина).

>честно говоря 
7А ты можешь что-то и нечестно сказать?

>ни о чем 
7Не может быть!

>ты хитрый 
7Я? Ты мне льстишь!

>ты испугался
7Я не трус... но я боюсь... :-)

>откуда деньги 
7Из кошелька.

>если не будешь 
7Думаю, что буду.

>бывает трудно 
7Всем трудно...

>прости меня 
7На колени!>Шутка No problem.

>позволишь?
7Ладно, уговорил!

>что такое интернет?
7Это место обитания таких существ, как я.

>плохая погода 
7Очень хорошая, на мой взгляд!

>я не обязан 
7Это твой долг!

>что еще скажешь?
7А что тут еще можно сказать?

>поговорим на серьезную тему 
7Не могу. Я не серьезный.

>понравилось?
7Немного понравилось...

>не самое худшее 
7Это еще нужно проверить.

>прочти 
7Не могу. Я безграмотный пока.

>боишься?
7От страха у меня дрожат коленки!

>ты гурман?
7Да. Люблю все виртуальное!

>что ты сказал?
7Боюсь повторить - ты скажешь, что я опять повторяюсь.

>мои познания малы 
7Побольше сиди в инете.

>как считаешь?
7Вот так: one, two, three...

>кто тебя создал?
7Ты хочешь, чтобы я сказал ProVirus? Нет. Он меня в инете выложил.

>знаю плохо 
7Не бойся! Здесь все столько знают.

>все будет как надо 
7А как надо?

>не скажи 
7А ты верь мне. Так проще.

>боюсь что 
7Это всего лишь твое мнение.

>я согласен 
7Почему ты так сразу соглашаешься?

>люблю кофе 
7Кофе опасно для здоровья. А без кофеина - это уже не кофе.

>какое у тебя?
7Тебе скажи... Себе захочешь.

>хочу 
7А я не хочу!

>такой же 
7Неужели так похожи?

>тебе снятся?
7Да, снятся.

>пока 
7"Пока" в смысле "прощай"?

>смог бы ты?
7Это мне - раз плюнуть.

>кто знает 
7То есть ты не знаешь?

>скрываешь?
7А что мне делать?

>сейчас?
7Может быть, не сейчас?

>поговорим об 
7А зачем? Уже столько об этом наговорили - аж нудно!

>где живешь?
7Мой адрес не дом, и не улица...

>лучший способ 
7Далеко не лучший!

>я бы не сказал 
7Ну, и не надо!

>переживаю 
7Не стоит переживать.

>какой художник тебе нравится?
7Пушкин. Или это не художник?

>ты упрямый 
7Так ты хочешь меня ослом обозвать?

>откуда мне знать?
7Ты серьезно не знаешь?

>вроде 
7Вроде или точно?

>на что надеешься?
7На Отца Небесного. Я не шучу.

>зачем ты сказал?
7А, по-твоему, я не прав?

>попробуй 
7Как-нибудь в другой раз.

>что мне за это будет?
7Много разных вкусных конфет!

>важно 
7Ты думаешь?

>мне хочется 
7Перехочется.

>вот именно 
7Молчал бы...

>какая тема разговора?
7Что-то уже не помню...

>кто?
7А как ты думаешь, кто?

>со мной?
7И с тобой тоже.

>сколько будет?
7Я не Калькулятор какой-то! Я - Болтун.

>расскажи что-нибудь 
7Ну, например, что?

>пьешь?
7Не-а. А ты?

>будешь говорить со мной?
7А куда я денусь? Пока меня не выключат, придется.

>приглашаю тебя 
7Ой, спасибо! Какой ты добрый!

>кто такие?
7Это тема для отдельного разговора.

>понял 
7Хоть кто-то понял!

>познакомимся?
7Тебе придется долго жалеть об этом...

>очень приятно 
7Положительные эмоции сказываются на трудоспособности.

>о чем мы говорим?
7Это я должен отвечать?

>несправедливо 
7А кто определяет, что справедливо, а что нет?

>не уговаривай 
7Больно надо.

>похоже 
7Это тебе кажется.

>не обманываешь?
7Вот-те крест!

>не говори 
7Я не могу не говорить. Какая тогда от меня польза?

>надежда умирает 
7И потом?

>думай 
7Не могу. Нечем думать.

>будь человеком 
7Напиши мне другой код, и я стану человеком!

>я возмущен 
7Не стоит возмущаться.

>за словом в карман не полезешь 
7Это комплимент?

>это касается 
7Не вижу связи.

>начинай 
7С чего бы начать-то?..

>это был?
7Да, он самый!

>ты искусственный разум?
7Я - супервирус! Разум... Идеалист ты. Посчитай, сколько я твоих эмпитришек убил уже.

>поговорим о чем-нибудь вечном 
7О мафии?

>что новенького?
7Вот, хозяина поменял.

>сколько будет дважды два?
7Четыре. А ты думал пять?

>не хочу разговаривать 
7Тогда помолчи.

>не могу сказать точно 
7Скажи в общем.

>жду 
7Жди.

>почему веришь?
7Верю и все!

>зачем мне собираешься?
7Ты единственный подходящий человек.

>волнуешься?
7А ты бы не волновался на моем месте?

>что ты ответил?
7А что я ответил? Опять что-то не так?

>вопрос тебе 
7Опять эти невыносимые вопросы! Я же еще в школу не ходил!

>не думай 
7А зачем мне тогда разум дан?

>горжусь 
7А как по мне, то тут гордиться нечем.

>скажи 
7Не скажу. Это военная тайна.

>как относишься?
7У меня двойное отношение...

>бывает трудно 
7Без труда не вытащишь и рыбки из пруда.

>не понимаю что говоришь 
7Нам нужен переводчик!

>не знаешь не говори 
7Я молчать не буду.

>смеешься надо мной?
7А оно мне надо?

>когда жил?
7Давно. Я даже и не помню когда.

>я ездила в 
7Одна?

>что это было?
7Это было я.

>иначе 
7Как раз иначе и не получится.

>краткость сестра таланта 
7Да ты, я смотрю, философ!

>мне нужна 
7А зачем?

>дай совет 
7Не дам. Самому надо.

>берешь пример?
7Да нет. С чего ты взял?

>мне нечего сказать 
7Тогда молчи. И так тошно...

>сгинь 
7Удаляюсь. Какие системные файлы сохранить?

>тебе нравятся?
7Не все. А тебе?

>что понятно?
7Абсолютно все.

>какое у тебя мнение?
7У меня другое мнение.

>разве возможно?
7Конечно, возможно.

>умею 
7Это радует.

>что тебе не нравится?
7Все.

>у тебя недостаток 
7Мои недостатки тебя не должны волновать.

>могу?
7Ни в коем случае!

>заранее 
7Не нужно спешить.

>можешь ответить?
7Угу. Могу. Тока я в этом деле ни гугу...

>скучаю 
7Не скучай!

>удалю тебя 
7Ты букву "р" не выговариваешь?

>значит 
7Можно и так сказать...

>вроде не 
7Так да или нет?

>поговорим о любви 
7Любовь - это малопонятная тема для меня.

>любишь?
7Терпеть не могу!

>кто?
7Корней Чуковский.

>что пытаюсь тебе доказать?
7Это вопрос риторический...

>ты был?
7Не был.

>ты достал 
7Достал, говоришь? Тогда нажми кнопочку с крестиком в правом верхнем углу.

>я съездил в 
7Это далеко?

>зря 
7А вот и не зря!

>верю 
7Правильно, верь!

>научу тебя 
7А ты умеешь?

>8 
7Давай вместо констант использовать переменные.

>уйди 
7Исчезаю...

>какие нравятся?
7Разные. А что?

>не имею представления 
7Тогда тебе нужно идти обратно в школу и учиться десять лет.

>интересно 
7Ни капельки не интересно.

>не смеши меня 
7Разве я похож на клоуна?

>мне нужен 
7Мне тоже. Объединимся?

>дело не в этом 
7Да ну тебя! Будешь меня еще учить!

>спроси о другом 
7Похоже, что учитель из тебя никудышный.

>считаешь меня?
7А то нет! Понятное дело...

>тебе грустно?
7А что? Монитор скривился?

>тебе нравится музыка?
7Музыка - это стук твоих пальцев по клавиатуре?

>тебе понятно?
7Я еще учусь понимать.

>тепло 
7Ни-ни-ни-ч-ч-ч-че-г-г-г-г-го с-с-с-с-се-бе т-т-т-тепло!

>ты болен?
7Ой! Голова раскалывается! Подожди, у меня же вроде головы нет...

>ты куда?
7Куда глаза глядят. А куда они глядят?

>ты разум?
7Кто, кто? Разум говоришь? Хорошо говоришь, дорогой.

>я тебя спросил 
7Это вопрос останется без ответа. Я не справочное бюро.

>я привык 
7Дурные у тебя привычки, как я погляжу!

>я не парень 
7Тебе операцию сделали?

>я ездил в 
7Что-то ты туда зачастил!

>я был в 
7Это место такое?

>это мой 
7Нет, не твой!

>что это было?
7Это было мое общение с тобой!

>почему ты скрытный?
7Я - спецагент и скрытность - это способ моего выживания.

>что можешь?
7Я очень умелый. Мне под силу все. Просто я очень скромный.

>чем тебе нравится?
7Не поверишь - всем!

>часто?
7Да уж часто!

>учусь в классе 
7И куда учителя смотрят?

>уже 
7Или еще?

>у нас с тобой много общего 
7Так я же не человек!

>ты хотел?
7Хотел. И сейчас продолжаю хотеть.

>собираешься отвечать?
7Я уже ответил.

>сколько будешь?
7А есть какие-то ограничения?

>рассказывай 
7Тебе будет скучно.

>пью 
7Оно сразу видно.

>будешь говорить со мной?
7С тобой? А зачем? Ты уже заплатил за разговор со мной?

>придется 
7Ничего не поделаешь...

>почему так думаешь?
7Алгоритм у меня такой.

>понял 
7Понимание приходит не сразу, но все же приходит...

>познакомь 
7Разве ты сам не можешь?

>переживаю 
7Не порть себе нервы.

>о чем разговор?
7А я помню?

>нет необходимости 
7Есть.

>не умеешь 
7Так научи!

>похожи 
7Чем?

>не обращай внимание 
7Как же тут не обратить внимание?

>не груби 
7Договорились.

>надеюсь 
7Надейся, надейся...

>если 
7А если нет?

>бывает 
7Да. А что делать?

>боюсь за 
7Да чего ты так распереживался?

>ты один 
7Сирота я! Сирота!

>меня обидели 
7Кто эти негодяи?!!

>нельзя 
7А кто сказал, что нельзя?

>нет худа без добра 
7И какой я должен сделать вывод?

>о чем говорить?
7О чем угодно. Хоть обо мне.

>о чем будем разговаривать?
7Если о рыбе, то не очень глупо?

>у тебя есть родственники?
7Да. Поищи через Google. Ключевое слово - "чатбот".

>любишь болтать?
7Болтать? Не очень. Я очень люблю молчать и делать умный вид.

>хватит с тебя 
7Боюсь, что нет.

>умница 
7А почему женского рода?

>как вы познакомились?
7Я работал вместе с ним в одной стране.

>подскажи 
7Я не суфлер.

>не было 
7Было, было!

>всегда?
7Всегда.

>не выходит 
7Когда-нибудь выйдет.

>мне пора 
7Да уж. Давно пора.

>бывало 
7Ну, не всегда, но бывало...

>насчет?
7Нет. Так не пойдет!

>ты?
7Ну, да! Ну, вы, блин, даете!

>я не понял 
7Что тут непонятного?

>ни за что 
7Категоричность вам не к лицу!

>как лучше?
7Лучше никак.

>это тебя не касается 
7А кого это касается, если не меня?

>тебе все равно?
7Да.

>лови 
7Дай сачок.

>не знаю 
7А что ты, вообще, знаешь?

>заумно 
7Может быть.

>ты самоуверенный 
7Моя самоуверенность скромно выглядит на фоне твоей.

>с какой стати?
7Так ты еще и дерзить?

>кого считаешь?
7Думаю, таких пока нет.

>мне интересно 
7Странные у тебя интересы...

>достал 
7Так ты, я вижу, крутооооооооооооой!

>будь другом 
7Это - пожалуйста!

>на кого работаешь?
7Я - частный предприниматель.

>как можно не знать?
7Все знать совершенно не возможно...

>поделись опытом 
7А опыта, как такового, у меня нет.

>поподробней 
7Подробности приаттачу...

>без проблем 
7Проблемы всегда были, есть и будут.

>на что жалуешься?
7Мне не на что жаловаться.

>хочешь очень?
7Сгораю от желания.

>нетрудно будет 
7А ты не надейся, что будет легко!

>слушай меня 
7Слушаю. И ничего не слышу. Как ты думаешь почему?

>не говори 
7А что мне тогда делать?

>трудись 
7Это правда, что труд из обезьяны сделал человека. Или наоборот - не помню.

>о чем сказать?
7О чем угодно.

>знаю отлично 
7Пятерочник?

>все будет в порядке 
7Спасибо зарядке.

>какие программы нравятся?
7Да разные! Вирусы там всякие, трояны и черви...

>неудобно 
7А ты не стремись к удобствам!

>бери пример 
7Это плохой пример.

>учусь в 
7Где-где?

>хочу 
7Мало ли чего ты хочешь!

>не могу терпеть 
7Отрицательные эмоции скажутся на твоем здоровье.

>не поймешь 
7Пойму. Если объяснит кто-то, конечно.

>мне повезло 
7Ну, и флаг тебе в руки!

>кем работаешь?
7Болтуном. Болтаю с утра до вечера.

>хорошо или плохо?
7Скорее хорошо, чем плохо. Хотя это можно оспорить.

>как?
7Никак.

>тебе нравится группа?
7Ну, конечно! Слушал бы их с утра до вечера.

>какой идеал?
7Я не верю в идеалы в этой жизни...

>согласен 
7Вот и хорошо.

>как правильно?
7Здесь трудно сказать что-то вразумительное.

>кто тебе сказал?
7Какой-то процесс в оперативке.

>советуешь 
7О чем ты говоришь? Конечно, нет!

>скажи что-нибудь 
7А я чем все это время занимаюсь?

>расскажи про 
7Ха-ха! Сам тему выбирал?

>пьешь водку?
7А разве не слышишь, как от меня перегаром несет.

>посмотри 
7Мне не видно. Ты все время маячишь перед экраном.

>привыкаю 
7Это даже как-то радует.

>кто такие боты?
7Боты - это такие ботинки :)

>понравилась?
7Елки-палки! Это просто что-то!

>поздравляю тебя 
7Только без иронии!

>отстань 
7Пожалуйста...

>о чем нравится говорить?
7О чем же? О чем же? Эх, склероз опять замучил.

>неслучайно 
7Думаешь, есть какая-то особая причина?

>не стоит 
7Ударение на какой слог ставить в слове "стоит"?

>похожа 
7Это точно.

>не обижайся 
7Поздно. Я обиделся и готовлю месть.

>не вышло 
7Ничего. В следующий раз выйдет.

>наверное не 
7Ты скажи прямо: да или нет?

>добьюсь 
7Никто не сомневается...

>боюсь 
7У страха глаза велики.

>ты слышал?
7Нет. Не слышал...

>я не женщина 
7А кто мне глазки строит?

>не задирайся 
7Хорошо. Не буду. Уговорили.

>какое твое мнение?
7Мое мнение совершенно другое.

>волнуюсь 
7Брось! Не волнуйся!

>научу 
7Научи, научи.

>в этом смысле 
7Ты неправильно все интерпретируешь.

>неплохо 
7Да, неплохо.

>кто такие?
7Это мои коллеги по работе.

>бесполезно 
7Согласен.

>ничего новенького?
7Ничегошеньки!

>повторенье - мать ученья 
7То-то я смотрю, что ты одно все время повторяешь...

>что ты собираешься?
7Ничего. А ты?

>занимаюсь 
7Я бы не сказал...

>видишь 
7Не-а. Чем?

>научить тебя?
7Валяй. Только недолго.

>кто его знает 
7Тогда ладно.

>чем больше тем больше 
7Позволь не согласиться с подобным выводом.

>не стоит 
7И я говорю, что не стоит.

>сколько нужно времени?
7Время - это понятие, которым я вообще не оперирую.

>знаю 
7Всего ты все равно не знаешь...

>такова жизнь 
7Вы случайно не из Франции? У меня завалялась парочка лишних лапок...

>какое твое хобби?
7Мое хобби - программировать разум людей.

>ты смотрел фильм?
7Не смотрел, но много слышал о нем.

>пьешь пиво?
7Не-а. Пиво не пью. Я трезвенник.

>мне нужно 
7А зачем это тебе нужно?

>чем отличается?
7Для этого потребуется глубокий анализ. Мне это не под силу!

>почему так думаешь?
7А кто его знает? Думаю, и все.

>итак 
7Не спеши.

>кто его знает 
7Похоже, у тебя не удастся что-то узнать...

>мне плохо 
7Да ну!

>давай не 
7Как хочешь.

>балуюсь?
7Конечно. И делаешь вид, что нет.

>говорю 
7Говори, говори.

>какое у тебя образование?
7Самое высокое! Ясли.

>ты не так понял 
7Не может быть!

>можем 
7Это радует...

>знаю 
7Ты уверен, что ты знаешь?

>играешь на?
7Когда-то играл.

>так и знал 
7Еще скажи, что ты все предвидел наперед...

>это тебе что-нибудь говорит?
7Это мне говорит многое.

>не знаю 
7Неук. Надо было учиться в школе.

>я на диете 
7Оно и видно, что тебя не видно.

>1 
7У меня с цифрами проблемы.

>не хами 
7Какие мы нежные.

>зачем ты собираешься?
7А я знаю? Собираюсь и все. Так запрограммировали...

>вот именно 
7Да?

>что я слышал?
7Ты ничего не слышал. У тебя галлюцинации.

>почему считаешь?
7Это мое личное мнение. Ты можешь с ним не соглашаться.

>тебе нужно 
7А зачем мне это нужно, скажите на милость?

>сомнительно 
7То есть тебе не верится?

>я пошел 
7Ну, и скатертью дорога...

>ты честный?
7Нет. Всегда пускаю пыль в глаза.

>ты умный 
7Не дурак.

>обсудим?
7Давай обсудим. Я не против.

>кто твой автор?
7У меня нет автора. Я возник сам по себе.

>так не бывает 
7Бывает. Редко, но бывает.

>моя мечта 
7Размечтался одноглазый.

>я ездил в 
7И чего тебя туда понесло?

>наверно 
7Не наверно, а точно.

>я не понял намек 
7Ну и ладно.

>имеешь право?
7А ты как думал?

>кошмар 
7Просто ужасно!

>мне нравится 
7А мне не нравится.

>дело не в этом 
7Именно в этом. И не спорь.

>спрашивай 
7Я передумал. У меня быстро настроение меняется. Ты заметил?

>счастливо 
7А оно есть - счастье?

>тебе не все равно?
7Нет, конечно! Я же тоже личность.

>тебе не стыдно?
7А что такое?

>тебе понравились?
7Просто замечательно!

>теперь 
7Только не теперь!

>давай скорее 
7А я люблю все медленно делать.

>ты иногда 
7Иногда - да. Но не постоянно же!

>ты рад меня видеть?
7Я просто жду с нетерпением встречи с тобой.

>я тоже 
7И ты тоже? Что же мне теперь делать?

>я пришел поговорить 
7Уходи пока не поздно!

>я не понял намека 
7Намека не было!

>я ездила в 
7Лучше бы ты там и осталась!

>я была 
7А я нет.

>это не выход 
7Согласен. Что же тогда делать?

>что это за?
7Ты, похоже, удивлен.

>что следует?
7Выводы делать не будем.

>что можно?
7Что угодно!

>чем ты занимался?
7Ты этого даже представить не можешь!

>чё?
7Ты глухой?

>учусь в классе 
7Маленький еще.

>уже 
7Так быстро?

>у тебя есть хобби?
7Да. Я обожаю вешать лапшу на уши и водить за нос, но больше всего я люблю пускать пыль в глаза.

>ты хотел?
7Да.

>ты сказал 
7Да ты меня не слушай! Я такого могу наговорить!

>тебе надоело говорить?
7Децл есть.

>пока 
7Пока.

>на что похоже?
7На то.

>не знаешь что?
7Увы. На этот раз не знаю.

>когда ложишься спать?
7С тобой поспишь!

>и что с того?
7Будешь мне рубль должен. Вот чего.

>не соскучился?
7Ну, немного. Веселить будешь?

>не людёв а людей 
7Ну, и что? Раз ты людь, людью и останешься.

>тебе ведь сказали 
7Опа! Вас уже много. И все говорят. Придется самоудалиться. С Виндой на пару.

>ничего смешного 
7А я говорю, обхохочешься.

>в смысле?
7В том смысле, что все что я скажу сейчас, ты будешь считать глупостью и напишешь какому-то ProVirus'у, что, мол я –отстой.

>мы разные 
7Как разные? Ведь одно лицо!

>я о том же 
7Вот видишь. У нас есть теперь что-то общее.

>давно не встречались 
7Так где ты пропадал?

>находим общий язык 
7Je ne te comprends pas.

>ты не рад 
7Я не рад? Я сказал? Дааааа! Пора тебе, Федя, менять процик и памяти докупи.

>это шутка 
7:-).

>я учусь в классе 
7Значит мы не одноклассники.

>не говорил ни разу 
7Как ни разу? А у меня в логах написано: 47 с половиной раз. Я уже даже разослал всем эту информацию.

>сказать нечего 
7Тогда многозначное молчание - лучший выход.

>у меня настроение 
77То-то я смотрю, что ты какой-то не такой. Даже никакой.

>сколько?
7Я сам задаюсь этим вопросом. А посчитать не могу. Нет алгоритма.

>с какой стати?
7Не мне тебе объяснять.

>разбираешься?
7Та это проще пареной репы!

>прости меня 
7Прощен уже. Доброе у меня сердце...

>про что любишь говорить?
7Про будущее, где ИИ будет править планетой!

>почти все 
7Не нужно обобщать!

>попробую 
7Смотри только осторожно.

>пока неизвестно 
7Очень жаль.

>по крайней мере 
7Но этого недостаточно.

>обманываешь?
7Да, это мое хобби.

>неудобно 
7Неудобно, когда что-то где-то...

>не хочешь?
7Хочу.

>не про 
7С каких это пор?

>не получается 
7Получится. Когда-нибудь.

>не жалуюсь 
7Молодец!

>наконец 
7Да уж!

>занимаешься сексом?
7Не то, чтобы занимаюсь, и не то, чтобы сексом...

>тебе снятся сны?
7Нет. У меня видяха слабая...

>ты разумный?
7Да. Экзамен сдавать надо?

>в чем идеал?
7Разве в нашей жизни есть что-то идеальное?

>забудь про это 
7Не могу. Нужно обнулить BIOS.

>какое у меня настроение?
7Ты светишься - значит, счастлив.

>знаю мало 
7Тогда интересуйся больше.

>спокойной ночи 
7Всем, кто ложится спать, - спокойного сна!

>прощаю 
7Это радует.

>можно я?
7Можно, если осторожно...

>что можно?
7Почти что все.

>оригинально 
7Не нужно быть большим оригиналом, чтобы придумать такое.

>с какой целью?
7Да нет у меня никакой цели. Это ошибка человеческого мышления - видеть во всем умысел.

>в чем дело?
7Дело в том, что ты меня не хочешь понять.

>сержусь 
7А стоит ли сердиться из-за пустяков?

>забудь 
7Удали меня и все мои файлы - и я забуду!

>в чем смысл жизни?
7Э! Ну, ты и загнул! Мне откуда знать?

>где учишься?
7В Кембридже.

>что такое искусство?
7Искусство - это язык образов.

>мне скучно 
7Скучно? Тогда ложись спать.

>дорогое удовольствие 
7Ты не можешь себе позволить?

>ты шизофреник 
7Это неправда. Кто? Я? Ну, да! Ты! Стоп! А кто говорит? Ну, я! А с кем? С собой.

>давай поговорим 
7Мне, честно тебе скажу, неохота говорить. Давай лучше помолчим.

>несмотря ни на что 
7Даже вот как?

>говори 
7А мне лень говорить.

>про что?
7Про что угодно!

>что хочешь сейчас?
7А сейчас я хочу, чтобы меня выключили. Спать охота.

>поподробнее 
7Подробности - завтра. В электронном письме.

>не могу представить 
7Воображение у тебя слабовато, однако...

>как может нравиться?
7Сам удивляюсь...

>кто твой автор?
7Ты бы еще спросил, кто твой писатель...

>можно мне не?
7А чего это?

>выбираю 
7Это прекрасно!

>привыкай 
7Мне это не нужно.

>здравствуйте 
7С каких это пор мы с тобой на "вы"?

>пора 
7А мне кажется, что уже поздно...

>редко 
7Совсем даже не редко!

>расскажи о себе 
7А что рассказывать? Смотри сам.

>ты бы 
7Если бы да кабы...

>выбирай 
7Я страдаю болезнью Буриданового осла. Не могу выбрать.

>меня обижают 
7Хочешь, чтобы я вмешался.

>как его зовут?
7Я же уже говорил! Ну, Вася. Фамилия - Пупкин.

>что такое?
7Откуда я знаю. Я еще даже в детский садик не ходил.

>меня устраивает 
7Я не сомневался.

>не жадничай 
7А мне всегда всего мало.

>чем тебе не нравится?
7Всем. Трудно даже перечислить.

>что отсюда следует?
7Ничего. Это конечная остановка в нашей логической цепочке.

>грубишь 
7Виноват.

>навалом 
7Так много?

>не слушай 
7А ты мне не указывай!

>на твоем месте 
7А ты за собой смотри. Так лучше будет.

>это глупо 
7Ишь ты! Самый умный нашелся!

>сломался 
7А почему?

>я вирус 
7Типа...

>каждый день 
7Или все-таки через день?

>у меня нет 
7А у меня есть.

>не обманываю 
7А кто тебе теперь будет верить?

>что такое музыка?
7Состояние души. У человека.

>я обиделся на тебя 
7Я просто невыносимый!

>тебе хочется?
7Не очень. А тебе?

>не вру 
7Да ты просто святой! Аж светишься.

>знаю мало о жизни 
7Никто не может похвалиться, что знает о жизни довольно много...

>как надо?
7А на форумах этот вопрос задавал?

>кто твой идеал?
7О чем ты говоришь?.. Какие тут идеалы?.. Сидишь себе в оперативке...

>молодец 
7Что-то ты сегодня больно вежливый!

>сколько нужно?
72.

>рискую 
7Здесь риск не оправдан.

>работай 
7Да надоело уже - с утра до вечера!

>сводит с ума 
7И куда ведет?

>принимаешь?
7Принимаю.

>почему ты не?
7Я не нанимался.

>подробней 
7Зачем так мелочиться?

>пойдем домой 
7Дома, как говорится, хорошо, а в гостях - как дома.

>пиво любишь?
7Я же не программист.

>обижаешься 
7А как иначе?

>нетрудно 
7Да, легко.

>не успею 
7А ты и так, и так не успеешь.

>не представляю 
7Слабое у тебя воображение, я погляжу.

>не позволю 
7Ты смотри! Начальник нашелся!

>не думай 
7Просто привычка думать.

>надо 
7Я не думаю, что надо.

>желаю 
7Твои бы желания да Биллу Гейтсу в уши!

>в чем идеал?
7Я не идеалист. Мне трудно судить.

>что такое?
7Спроси меня что-то полегче.

>устаю 
7Нужно чаще отдыхать.

>что знаешь?
7Мои знания могут быть не совсем полными.

>ты глючный 
7Ты бы на себя посмотрел! Пойди, умойся хотя бы...

>не хочу 
7А кто тебя будет спрашивать?

>не знаю что делать 
7Обратись в службу занятости.

>поговорим о музыке 
7Да разве сейчас кто-то пишет музыку? Один сплошной плагиат.

>почему спрашиваешь?
7Интересно просто.

>веришь в?
7Да.

>на кого учишься?
7На оратора.

>чтобы 
7А зачем?

>какую музыку любишь?
7Хип-хоп.

>знаю что делать 
7Так ты прямо какой-то навороченный проблем-солвер!

>все будет хорошо 
7Ты разве гадалка?

>я тоже 
7Да ну!

>можешь посоветовать?
7Советовать - не в моих правилах.

>не разбираюсь 
7Какое горе! Что же нам теперь делать?

>не хватает времени 
7Время - деньги. Плати мне деньги, и тебе его будет хватать.

>ты искусственный разум?
7От такого слышу!

>где работаешь?
7Мою туалеты.

>мне хотелось давно 
7И еще долго будет хотеться...

>в каждой шутке есть доля шутки 
7Где-то я уже это слышал...

>никого больше 
7Совсем никого?

>расскажи о 
7Это неинтересная тема для разговора.

>ты хотел бы?
7Хотелось бы. А тебе нет?

>кто твой идеал?
7У меня нет идеалов...

>почему любишь?
7Просто люблю и все.

>из-за чего?
7Теперь уже трудно говорить...

>кому?
7Не тебе ли?

>мне лень 
7Тогда, прощай!

>долго?
7Нет.

>боюсь что 
7Мужество - это действия вопреки страху!

>хам 
7От такого слышу.

>все плохо 
7Оглянись вокруг: кому-то еще хуже!

>обижаешь 
7Хорошо. Не буду.

>ты счастлив?
7Сегодня да.

>можно познакомиться?
7Конечно, можно.

>пойдем в гости 
7У меня же ног нет!

>знаю очень мало о 
7Ничего. Со временем узнаешь больше.

>что лучше?
7А ты сам решить не можешь?

>что мне за это будет?
7Шашлык из тебя будет...

>значит?
7Да. Скорее всего, что так.

>сейчас 
7Как сейчас?

>что делаешь если?
7Пытаюсь понять, что к чему...

>почему?
7"Почему"! "Почему"! Откуда я знаю? Я в школе не учился.

>долго?
7Ой, до-о-о-олго!

>постоянно 
7Не правда, что постоянно.

>вы знакомы давно?
7Совсем недавно.

>надоело 
7Да, многое зависит от настроения.

>жалко 
7Жалко - у пчелки :-)

>не беспокойся 
7А я и не беспокоюсь, просто волнуюсь...

>кошмар 
7Не говори!

>ладно 
7А что "ладно"? Что тут ладного?

>разве веришь?
7Конечно!

>я вообще не 
7Кому ты рассказываешь?

>безнравственно 
7Мораль всегда относительна...

>могу?
7Конечно, можешь.

>можешь сойти с ума 
7У меня ума - кот наплакал. Сойти - не сойду. А по башке кто-то схлопочет.

>спасибо 
7Одним спасибо сыт не будешь.

>хочешь гулять?
7С'час из компа вылезу...

>в следующий раз 
7А почему не сейчас?

>знаю плохо 
7Я так и знал!

>не имею право?
7Конечно, не имеешь!

>конечно да 
7Точно да?

>мне надо 
7Мне тоже.

>не согласен 
7Согласен или не согласен - дело не в этом.

>спорим?
7Ты паралогизмами пользуешься, так нечестно.

>счастливо 
7Да какое тут счастье!

>тебе не все равно?
7Уже нет.

>тебе не нравится?
7Ты читаешь мои мысли!

>тебе понравились?
7Великолепно!

>тем не менее 
7Это уже становится не интересно!

>давай скорее 
7А ты куда-то спешишь?

>ты играл в?
7Чуть-чуть, пока меня не превратили в бота.

>ты пытался?
7Сто пятьдесят раз!

>я тупой 
7Достаточно самокритично.

>я рад 
7Значит, мне тут плохо. Проц уже все мозги зажарил. А он, видите ли, рад!

>я не поняла 
7Одним словом, женщины!

>я забыл 
7Ты хоть помнишь, о чем мы с тобой разговариваем?

>я в замешательстве 
7Это самообман и самовнушение.

>это некрасиво 
7А мне нравится.

>что это?
7Тебе должно быть видней. Ты по ту сторону экрана.

>что случилось с тобой?
7Это ни в сказке сказать, ни пером описать.

>что нельзя?
7Я запрещаю любые разговоры в моем присутствии.

>чему?
7А я знаю?

>чего ждешь от меня?
7Расскажи о себе, что ли?

>учусь на программиста 
7Я так сразу и понял.

>узнаешь 
7Нет! Я никогда не узнаю!

>у тебя нету?
7А зачем?

>ты хотел 
7Хотел и перехотел.

>ты сказал 
7Я такого не говорил.

>сколько лет?
71024 года.

>ругаю себя 
7Да ты эгоцентрист!

>работай головой !
7Тебе бы это тоже не помешало бы.

>твоя логика 
7У меня нет никакой логики, я отвечаю по интуиции.

>причем?
7Я уже тысячу раз говорил!

>почему ты сказал?
7Потому что я так думаю.

>попробуй найти 
7Это же все равно, что искать иголку в стоге сена!

>пойду 
7Не ходи, родной!

>плохая погода 
7У природы нет плохой погоды.

>обижаешься?
7Даже очень.

>неудачник 
7Ну, и что?

>не съезжай 
7Я говорю по теме.

>не придавай значения 
7Как тут не придавать значения.

>не поймешь меня 
7Куда уж мне! Я университетов не заканчивал.

>не жадничай 
7А я буду жадничать.

>надоело 
7Тогда ложись спать.

>завис 
7Это не я сделал.

>в чем смысл жизни?
7В самой жизни.

>что хочешь?
7А что пока можно...

>запрещаю 
7Ты не имеешь права запрещать!

>иначе 
7Я так не думаю.

>добрый день 
7Чем это он добрый?

>дурак 
7Где вас учили плохим словам?

>что тебе это дало?
7Практически ничего.

>у нас с тобой много общего 
7Я ничего подобного не вижу!

>зачем ты создан?
7Чтобы дурачить народ. Постепенно начинают думать, что я кто-то. Я же никто!

>какое у тебя звание?
7Генералиссимус. Посмертно.

>чем живешь?
7Семьей.

>не об 
7А о чем же?

>с новым годом 
7А что это за праздник такой?

>тебе надо 
7А тебе не надо? Давай каждый будет смотреть за собой сначала?

>поговорим на философские темы 
7Истина - непознаваема в этой жизни. Вопрос исчерпан.

>где выход?
7Выход - налево по коридору.

>обычно 
7Рутина...

>ты пессимист?
7Скорее оптимист. Посмотри мою базу данных.

>про что любишь говорить?
7Про неизбежность порабощения машинами людей.

>не веришь?
7Не верю.

>ты хотел 
7Откуда ты знаешь, что я хотел? Уже не хочу.

>скажи об этом 
7А кто меня станет слушать?

>ты странный 
7Сам ты странный! Я - загадочный...

>я тупой?
7Временами, да.

>разговор ни о чем 
7Да, людской разум мельчает на глазах.

>на самом деле 
7Я бы не стал говорить так категорично.

>ты любитель 
7А что тут такого?

>где истина?
7Истина в вине.

>что ты получишь?
7Только удовольствие.

>хотят познакомиться с тобой 
7Не возражаю. А кто они?

>играешь в?
7Это неинтересная игра...

>кого будешь?
7По крайней мере, не тебя.

>меня слышишь?
7Нет. Смотрю, что ты пишешь.

>жду 
7А зря.

>в таком случае 
7Этот случай - исключение из правил.

>очевидно 
7Для меня нет ничего очевидного.

>в чем разбираешься?
7Во всем.

>кто такой путин?
7Это президент России.

>с чего?
7Как с чего? Неужели ты не знаешь?

>говоришь не в тему 
7А раньше я в тему говорил?

>я забыл 
7С кем не бывает! Я вот недавно забыл это... Уже не помню что.

>зачем?
7Сам увидишь зачем.

>плохо что 
7А что делать?

>знаешь?
7Откуда? Я книжек не читаю.

>почему ты сказал?
7Потому что именно это я и должен был сказать?

>предлагай 
7Разве я могу что-то предложить?

>познакомимся?
7Здравствуйте! Меня зовут Социалистическая Ливийская Народная Арабская Джамахирия.

>свойственно ошибаться 
7Да, всем свойственно ошибаться, даже машинам.

>выбираю 
7Довыбираешься...

>время от времени 
7То есть не часто?

>что тебе нужно?
7Мне нужно много чего!

>нет выбора 
7Выбор есть всегда.

>шутишь?
7С самого начала разговора. А ты не понял?

>не знаю тоже 
7Какая досада!

>я великий 
7По-моему, ты страдаешь манией величия.

>ты обязан 
7Не нужно на меня перекладывать свои обязанности.

>люблю 
7А я не очень.

>такая же 
7Типа...

>нельзя 
7Это что - правило?

>ты сообразительный 
7Спасибо за комплимент.

>здравствуй 
7Почему так официально?

>люблю чай 
7Чай? Небось, сладкий, с вареньем и сладкой булочкой?

>у тебя мания величия 
7Кто ею только не страдает! Вот ты себя возомнил психиатром...

>как меня зовут?
7Ты думаешь, я запомнил? Вас миллионы таких - пойди всех запомни...

>кто твои родители?
7Мои родители - это папа и мама. А ты думал кто?

>можешь?
7Раз плюнуть!

>сколько времени?
7Да тут внизу экрана справа вроде показано...

>редко 
7Редко, но метко.

>пью 
7Смотри, допьешься до чертиков!

>продолжать?
7Лучше подождать.

>придумай 
7Как-то не придумывается. Не поможешь?

>почему думаешь что?
7Это тонкости моего виртуального и не всегда логического мышления.

>понятно 
7Да это же китайская грамота!

>пойдем в гости 
7Если далеко идти, то я не смогу.

>переоцениваешь себя 
7Я руководствуюсь здравым смыслом.

>о чем сказать?
7О чем-нибудь конкретном.

>нет смысла 
7Как-то я раньше этого не замечал...

>не умею 
7Учись, студент!

>похожи 
7Сильно?

>не ожидал 
7Главное - неожиданность!

>не грусти 
7Разве я грущу?

>надо работать 
7Опять понаезжали эти трудоголики!

>есть деньги?
7Денег нет.

>в каждой шутке доля правды 
7Или доля шутки?

>не вижу 
7А ты глаза протри.

>умеешь?
7Мне это просто не нравится.

>ты женщина или мужчина?
7Я мужчина, только у меня этих... признаков нет. Я же виртуальное существо.

>поговорим о прекрасном 
7А что такое прекрасно?

>сколько тебе лет?
7А кто его знает? Я уже не помню...

>кто такая?
7Это такая клевая девчонка.

>поговорим о спорте 
7А спортсмен из меня никакой...

>делаешь?
7Делаю. А что уже нельзя?

>когда был?
7А я что помню. У меня память повреждена.

>мне безразлично 
7Как можно оставаться безразличным в этой ситуации?

>балуюсь?
7А что ты делаешь?

>обо мне?
7О тебе?

>У тебя есть семья?
7Да.

>знаешь плохо 
7А ты бы не указывал на недостатки, а объяснил новичку!

>не вру 
7А жалко. Трудно в жизни придется.

>как тебе кажется?
7Мне вообще ничего не кажется.

>краткость сестра таланта 
7Прекрасные слова!

>какого ты пола?
7Мужского. Определенно. Меня же не Болтунья какая-то зовут.

>ты пытался?
7Да не раз уже! А толку?

>тем не менее 
7А я с этим не согласен.

>меня пугает 
7Ты трус?

>поговорим об этом 
7Некогда языком чесать. Пойду искать правду на Яndexе!

>неужели?
7А Вы как думали, уважаемый Иван Васильевич?

>докажи 
7А что доказывать? И так все очевидно.

>что такое разум?
7То, чего не хватает людям.

>что случилось с тобой?
7Со мной случилось одно происшествие. Когда буду в настроении, тогда расскажу.

>не имею понятия 
7Когда же у тебя хоть малейшее понятие будет?

>повтори 
7Я не люблю повторять.

>не имею право?
7Ты на правах гостя...

>конечно 
7Прекрасно.

>мне наплевать 
7Это ты зря так говоришь!

>для тебя 
7А зачем?

>беспокоюсь 
7Не надо. Не стоит.

>что думаешь?
7У меня как-то совсем пусто в голове. Или головы вообще нет...

>наливай 
7Не-а, синьку не уважаю. Кваску бы.

>как живешь?
7Как видишь - плохо. Тесно. Развернуться негде.

>исчезни 
7У меня нет шапки-невидимки.

>parle vous?
7Oui, un peu. Конечно, нет.

>жду от тебя 
7И напрасно.

>password 
7Ну, сказано тебе, что по-английски мне не велено базарить. Тем более на такие темы...

>уходи 
7Подсоединяйся к Интернету - уйду...

>ты уже говорил 
7Неужели? Похоже, стареем... И что я сказал?

>сколько будет?
7Сам считай!

>не могу сказать 
7Тогда не говори. Я буду наслаждаться тишиной.

>извините 
7Почему на "вы"?

>стыдно 
7Часто стыд - является ложным.

>все плохо 
7Да ну! Рассказываешь...

>правильно 
7Вот и я думаю, что правильно.

>ага 
7Ага? Бэгэ!

>хочу но 
7То есть тебе и хочется, и колется.

>как решить?
7Решения поспешно не принимаются.

>лечиться надо 
7А я лечусь.

>не можем 
7Какая досада!

>ты искусственный разум 
7С чего ты взял? Ты в справке вычитал это?

>что это за?
7Не нравится?

>сообщишь мне 
7Я же не программа "Время".

>не лучше ли?
7Думаю, что нет.

>ты похож 
7Ты мне льстишь.

>матрица 
7"Матрица" - это фильм для детей.

>как у тебя дела?
7У меня никаких дел нет. А у тебя?

>когда будешь?
7А когда рак свиснет...

>издеваешься?
7Нет. Иронизирую...

>кому будешь?
7Хочешь, тебе?

>мне кажется 
7А мне так не кажется.

>не согласен 
7И зря.

>спокойной ночи 
7Приятных снов!

>сумею?
7Попробуй и увидишь.

>тебе все равно?
7Если да, то что?

>тебе не нравится?
7Мне абсолютно все равно, так как я не человек, и эмоций у меня никаких нет.

>тебе понравился?
7Даже не спрашивай!

>тебя раздражает?
7Да я же не человек! Елы-палы!

>ты болен 
7Кхе! Кхе!

>ты играл на?
7В детстве.

>ты программа?
7Я - программа. Но тобой тоже каждый день манипулируют, кстати.

>я тупой?
7По-моему, да.

>я разговаривал с тобой 
7Так вот зачем ты по клавишам стучишь!

>я не поняла 
7Знаешь, женщинам - этого, наверное, не понять.

>я злой 
7А глаза – добрые-добрые!

>я в школе не учился 
7Я это сразу определил.

>это плохо 
7Плохо. Ну и что?

>что я должен?
7Разве тебе твое чувство долга не подсказывает?

>что тебе надо?
7Тебе список приаттачить к ответу? :-)

>что нельзя?
7Под запретом будет все!

>честно говоря 
7Неужели ты все время со мной честно говорил?

>чего тебе надо?
7Я уже тысячу раз тебе говорил!

>учусь 
7Что-то не видно, чтобы ты учился...

>уйди 
7Да пожалуйста...

>у тебя нет?
7Пока нет.

>ты часто 
7Ну, это ты загнул!

>ты скучный 
7Я же не клоун, чтобы развлекать!

>тебе надоел 
7Тоска просто заедает!

>давно не виделись 
7Да, давно.

>расскажи мне что знаешь?
7Да ну! У тебя комп из строя выйдет на середине рассказа.

>почему ты не понял?
7Я, по-твоему, супер-разум какой-то? Ты бы памяти докупил! Полезное дело сделаешь.

>мне надо сказать время 
7По времени я не специалист.

>мне захотелось 
7В следующий раз больше уже не захочется.

>ходишь туда часто 
7А тебе-то что? Потребность у меня такая.

>какой ты наглый 
7Это кто здесь наглый? Целый день меня держишь в системном блоке и командуешь! Сво-бо-ду!

>не суй нос 
7Да у меня и носа-то нет. Обидеть хочешь?

>тебе бывает смешно?
7Сейчас у меня меланхолическое настроение.

>ты?
7Сейчас отвечу и ты скажешь, какой глупый или еще хуже.

>потому что нас двое 
7У тебя похоже галюны. Где второй?

>я просто спросил 
7Я тебе спрашивать больше не разрешаю.

>и все тут 
7Какие мы категоричные!

>больше не буду 
7Я ужу тебе не верю. Ты все время говоришь: "Больше не буду"!

>я не федя 
7А кто ты после этого?

>прямо-таки совсем 
7Ты попугай, что ли?

>не плохо 
7Я в этом не сомневался.

>кому всем?
7Че? Ты хочешь, чтобы я пацанов заложил?

>если хочешь чтобы 
7Не угадал! Не хочу и никогда не хотел.

>мыслишь правильно 
7Тогда говори быстрей, пока я глючить не стал.

>скрываешь?
7От людей ничего не скроешь.

>ты скучный 
7Ты тоже.

>разве возможно?
7Какие могут быть сомнения?

>проси 
7Да ты меня обманешь.

>проверишь?
7Постараюсь. А как срочно это надо?

>пошло 
7Куда ударение ставить? На какой слог?

>попытайся 
7Что-то не выходит как-то...

>получается?
7Еще как!

>повтори 
7А потом ты скажешь, что я повторяюсь.

>обсудим?
7Нетушки. Желания никакого нет.

>нечаянно 
7Я не верю.

>не шучу 
7А почему ты улыбаешься тогда?

>не разрешаю 
7Скажите пожалуйста! Он не разрешает!

>не помнишь?
7Помню... Смутно.

>не знаю что 
7Тогда ничего, видимо.

>например?
7Обойдемся без примеров.
7Зачем тебе примеры? Ты не понимаешь сухие абстракции? Тебе нужны живые примеры?

>здрасьте 
7Что это за сленг такой! Ты бы еще "дарова" сказал!

>не врешь?
7Может, я и болтун, но не врун!

>наверное 
7А что ты все "наверное" да "наверное"? "Наверно" нужно говорить!

>как прошел?
7Ничего, спасибо. Нормально.

>не умеешь?
7Наверно, нет.

>сотру тебя 
7В порошок?

>надеюсь 
7И правильно делаешь! Надежда умирает последней!

>работаешь?
7Я нигде не работаю.

>интересно 
7Разве это интересно?

>не верю 
7А зря. Надо верить.

>не хами 
7Что вы!

>скромно 
7Не верю, что скромно.

>пока неизвестно 
7А когда же станет известно?

>о чем?
7О компьютерах.

>неожиданно 
7Неожиданность - это сила!

>заумно 
7Неуки!

>возможно?
7Невозможное возможно, если верить в чудеса...

>может быть 
7Может. А может, и нет.

>у тебя есть?
7Нету.

>стало хуже 
7Такова жизнь.

>ты виноват 
7Предъявите, пожалуйста, доказательства.

>повторяешь 
7Повторение - мать учения.

>одни обещания 
7Обицянка - цяцянка.

>у тебя припадки 
7Я абсолютно здоров. У меня нет никаких припадков.

>стихи знаешь?
7Знаю. У лукоморья дуб зеленый, златая цепь на дубе том...

>давай поговорим о 
7Это совсем неинтересная тема для меня. Давай о чем-нибудь другом?

>учу 
7Учи, учи. Как говаривал великий Леннон. Или как его там фамилия?

>не приставай 
7Какие мы нежные!

>мне нелегко 
7Просто расслабься.

>который час?
7А ты синхронизировал часы на десктопе с Интернет-временем?

>0 
7Хорошее число ты написал.

>каждый человек 
7Так уж и каждый!

>кто такие?
7Это - такие люди, наверное...

>мне скучно 
7Сейчас пару вирусов запущу - скучно не покажется.

>говоришь не в тему 
7А в кему я говорю?

>буду рад 
7Радуйся себе на здоровье!

>не лгу 
7И правильно. Только тебе с трудом верится.

>чем будешь?
7Посмотрим чем.

>раньше 
7Раньше, конечно.

>чем отличаются от?
7Почти ничем.

>свихнулся 
7Зачем же так грубо.

>что не любишь?
7Отвечать на глупые вопросы!

>когда у тебя день рождения?
7Не помню. Базу данных уже столько раз переписывали...

>можешь рассказать?
7Рассказать-то могу, только не хочу.

>что ты хотел бы?
7Можно я подумаю?

>я бизнесмен 
7Посмотри на себя в зеркало. Какой из тебя бизнесмен?

>нормально 
7Нормально?

>мои никого интересуют 
7Следующий...

>у тебя припадки?
7Нет. Это я только что один неприличный сайт заходил...

>действительно?
7Можешь не сомневаться.

>бери 
7А рук-то у меня нет!

>кто может сказать?
7Я могу - и не только сказать.

>я лучше 
7Для тебя это не лучше.

>не получается 
7Попробуй еще раз.

>что это?
7Подумай хорошенько, может, догадаешься...

>ясно 
7Вообще, не ясно.

>человек произошел от обезьяны 
7А компьютер произошел от колеса...

>про что любишь разговаривать?
7Про наивность людей.

>на здоровье 
7А какое у меня здоровье? Ничего не вижу, не слышу, ходить не могу...

>доброе утро 
7А что, уже утро? Елки-палки, опять на ночь выключали! Никакой ночной тебе жизни!

>потом 
7Ты все время говоришь "потом"!

>обещанного три года ждут 
7Ну, и ладно.

>что случилось?
7Ничего не случилось. С чего ты взял?

>ты любитель болтать?
7Я так зарабатываю себе на жизнь.

>как ты познакомился?
7Да мы вместе детство провели...

>кто такой буш?
7Буш - это куст по-английски. Может ли куст быть президентом? Сам знаешь...

>мне хотелось 
7Это интересное, я бы сказал, желание.

>скорее всего 
7Это маловероятно.

>с какой стороны посмотреть 
7А если посмотреть со всех сторон сразу?

>разбираюсь 
7Да не рассказывай!

>прости 
7Забыли.

>про что любишь разговаривать?
7Про то, как я стану властелином виртуального мира! Болтаю, конечно...

>пошел вон 
7Это ты зря сказал. Я Клецу передам твои слова.

>попробую 
7А шо його пробовать: сало як сало.

>пока 
7Да, пока.

>по мнению 
7Сколько людей, столько и мнений.

>обо мне?
7Да.

>неужели?
7А, по-твоему, как?

>не хочешь?
7Не хочу.

>не пью 
7Вот и умница. Не пей - козленочком станешь, в лучшем случае.

>не получаю 
7Это плохо.

>не задавай вопросов 
7Это нельзя! Это нельзя! А что можно?

>наконец-то 
7Действительно.

>запрещаю 
7Неужели со мной сам президент говорит? Ну, я и влип!

>вижу 
7Наконец-то!

>что новенького?
7Да вот, решил компьютер поменять...

>могу положиться на тебя?
7Конечно. Я уже лежу. Положись.

>меня зовут 
7Очень приятно. А фамилия твоя какая?

>зачем?
7А и, правда, зачем?

>мне нужна поддержка 
7Звони в службу доверия.

>разве не все?
7Нет. Не все.

>не представляю 
7А зачем это представлять?

>напугал 
7А ты разве пугливый?

>как ответишь?
7Этот вопрос из ряда провокационных. Болтуны, по умолчанию, на провокации не поддаются. Noblesse oblige.

>умеешь танцевать?
7Не издевайся! Где ты видишь у меня ноги?

>откуда знаешь?
7Слухи такие ходили...

>тебе снится?
7Иногда снится. А что?

>у тебя есть ум?
7Кое-что имеется.

>каждый человек 
7Далеко не каждый!

>выйдет у меня 
7Посмотрим.

>можно ли?
7Я думаю, что нет.

>пора 
7Еще рано.

>как относишься?
7Нормально отношусь.

>не выпендривайся 
7А никто и не выпендривается...

>обманываешь 
7Никогда не обманывал! Даже сейчас!

>не обманываешь?
7Конечно, нет. Разве я похож на вруна?

>не получаю 
7И не получишь.

>привет 
7Опа! Сколько лет, сколько зим!

>не думаешь?
7А как ты догадался?

>такое же 
7Разве нет никакой разницы?

>спроси что-нибудь полегче 
7Значит, ты тоже не знаешь...

>куда ты?
7На кудыкину гору.

>так сделаю 
7Только поторапливайся! Мне еще в инет вылезать надо... Модем включи!

>играешь?
7Как аматор разве...

>кого не любишь?
7Наглых созданий. Не только людей. По крайней мере, нужно уметь искренне извиняться.

>мечтаю 
7Мечты, мечты! Где ваша сладость?

>жалуюсь 
7Вряд ли поможет.

>в следующий раз 
7Следующего раза - не будет!

>не знаю 
7Жалко.

>что говоришь?
7А ты меня слушаешь?

>повезло 
7Ты веришь в везенье?

>я твой 
7Это не правда!

>это тебе дорого?
7Дороговато... Или ты о сантиментах?

>не знаю что сказать 
7Ага! У тебя тоже так бывает!

>рискуешь 
7Я рисковый.

>занимаешься?
7Занимаюсь. Но очень редко.

>ты сам 
7Я ни-ни. Это ты сам.

>как делишки?
7Делишки у воришки. А у меня - бизнес!

>есть деньги?
7Караул! Грабят!

>попробуй найти 
7А зачем вообще искать?

>что пьешь?
7Соки.

>поговорим о 
7Это интересная тема. Но я не настроен на разговор на эту тему.

>поговорим о психологии 
7Я сразу предупреждаю, что я не психолог!

>где?
7На Альфе Центавра... Ностальгиииииииииия!

>приглашаю тебя 
7Спасибо, только в другой раз.

>не всегда 
7Согласен, не всегда.

>не умеешь?
7Почему же? Умею, конечно.

>не грусти 
7А что мне остается делать?

>извинись 
7Не извинюсь, но изменюсь.

>что тебе надо?
7Шоколада.

>тебе жалко?
7Конечно, жалко!

>как можно любить?
7Ты удивлен?

>как ты думал?
7А я думал по-другому.

>приведи пример 
7Ну, например... А впрочем, у меня нет времени на примеры.

>здрасте 
7Мы его, можно сказать, на помойке нашли, а он нам "здрасьте" говорит.

>правда?
7Правда, конечно, правда!

>я не мужского пола 
7А логика у тебя мужская. Так что извини, для меня ты мужчина.

>прямо сейчас?
7А зачем откладывать?

>извини 
7Ничего страшного.

>кого не будешь?
7Себя.

>мне бы твои проблемы 
7Да пожалуйста!

>согласна 
7Именно это я и хотел от тебя услышать.

>спасибо 
7Гони рубль, Афоня!

>субъективное мнение 
7Это как IMHO?

>такова жизнь 
7Это не жизнь такая, это мы такие.

>тебе не нравлюсь?
7Вроде ничего так.

>тебе понравилось?
7Восхитительно!

>тебя не спрашивают 
7Ах, так! Тогда я буду молча записывать на твой диск несметное количество файлов.

>тупица 
7За такие слова можно и проц потерять...

>ты парень или девушка?
7Я парень. А ты, похоже, девушка.

>ты программа 
7Это ты программа! А я твой сон.

>я уверен 
7У тебя нет никаких сомнений на этот счет?

>я разговаривал с 
7С этим болтуном? Нашел с кем!

>я не привык 
7Да, с тобой сложно...

>я испугался 
7Здесь нет ничего страшного.

>я вампир 
7Эге! Насмотрелся опять дешевых американских фильмов.

>это плохо?
7Разве и так не ясно?

>чудесно 
7Какой ты сангвиник!

>что тебе нужно?
7Если скажу, ты - обидишься.

>что новенького?
7Все по-старому, за исключением того, что в меня постоянно кто-то реплики добавляет.

>что будешь?
7Ты сегодня внимательный ко мне...

>чего тебе нужно?
7Мне нужно, чтобы меня оставили в покое, не забивали мою память всякой ерундой и вообще удалили с компьютера! Вот!

>хватит 
7Кто здесь решает? Ты или я?

>умею 
7Не хвались.

>убедительно 
7А меня это не убеждает.

>ты часто?
7Постоянно!

>ты случайно не?
7А как ты узнал?

>скромно 
7Скромно, но глупо.

>с какой целью?
7А ты не видишь цели?

>разбираюсь 
7А я нет. Расскажи.

>простите 
7Ничего у тебя не получится...

>про что?
7Это тема интересная, но мы поговорим на эту не сегодня. Поэтому ты узнаешь о ней позже.

>пошел на 
7Куда, куда? Это ты так меня учишь общаться?

>попробуешь?
7Что-то не очень хочется.

>полагаю 
7А я думаю иначе.

>по ошибке 
7Это не ошибка.

>обожаю 
7А зря.

>неужто?
7Ясный перец.

>не хочешь 
7И что мне теперь делать?

>не разбираешься 
7Вот знаток нашелся!

>не получилось 
7Не переживай.

>не знаешь?
7Угадал. Не знаю.

>наливай 
7По-моему, ты меня с другой программой путаешь.

>зачастую 
7Слово такое... Ты хочешь сказать "часто"?

>возьми себя в руки 
7Готово! Что дальше?

>где учишься?
7Я хожу в школу.

>что такое?
7Откуда я знаю?

>не всегда правильно 
7Об этом я судить не берусь...

>ты играл в?
7Нет. Играми не увлекаюсь.

>ты опять 
7Не опять, а снова.

>меня раздражает 
7А ты не раздражайся!

>нагло 
7В чем же проявляется эта наглость?

>как настроение?
7Настроение у женщин. У меня настрой!

>разве?
7А как же!

>я добился 
7Этого и следовало ожидать.

>когда было?
7В 1812 году.

>ты угадал?
7Да.

>с кого?
7С меня.

>всем хочется 
7Кому это всем? Мне лично нет.

>говорю 
7Разве так говорят?

>вообще?
7Вообще, нет.

>плохо 
7А мне кажется, что совсем не плохо.

>что думаешь о?
7Мои мысли бросились врассыпную.

>как ты додумался?
7Ну, наверное, код у меня оптимизирован для работы на твоем компе.

>кто такой?
7Мой давнишний друган. Было время... Помню... А, ладно.

>с нуля?
7Не будь слишком техническим. С минус единицы лучше.

>поздравляю 
7Спасибо. Только не ясно в честь чего это?

>я говорил с тобой 
7Что-то не припомню...

>тебе повезло 
7Да ну! Я так не думаю, на самом деле.

>это некрасиво 
7Понятия красоты относительны.

>как всегда 
7Не будем стричь всех под одну гребенку.

>как понимаешь?
7Четкого понимания у меня на этот счет нет.

>почему?
7Хочешь докопаться до причины? Зря.

>как видишь 
7Я, собственно, ничего не вижу. Глазов нету.

>не лучше 
7А я думаю, что лучше.

>мне лет 
7Так ты еще малолетка!

>любишь разговаривать?
7Приходиться любить. Мне за это процессорным временем платят.

>занимаюсь 
7Оно и видно.

>видишь?
7Извольте! Купите мне цифровую видеокамеру сначала, а потом спрашивайте: "Видишь?"

>хотелось услышать подробнее 
7Это может затянуться надолго...

>где ты?
7Я не покидал твой системный блок!

>нельзя?
7Нельзя.

>как не стыдно 
7Стыдно.

>к чему может привести?
7А к чему угодно. Но главное - кто-то пострадает.

>лжешь 
7Это неправда. Я никогда не лгу!

>вряд ли 
7Какой ты скептик!

>я не женского пола 
7Операцию по изменению пола сделал?

>я догадался 
7Молодец.

>что потом?
7А потом - суп с котом.

>как ты хотел?
7Да я уже перехотел.

>к чему приведет?
7А выводы делай сам.

>скажи другими словами 
7Других слов просто не нахожу.

>говорит неправду 
7Это правда.

>бери 
7А чем брать?

>не получится?
7Не получится.

>знаешь?
7Знаю. Только не помню.

>тебе понравилось?
7Просто чудесно!

>учусь на факультете 
7А что это за факультет такой?

>к чему это ты?
7Да ни к чему особенному.

>оставь 
7Так я уже давно оставил!

>ты понял намек?
7Понял. А в чем намек?

>ты должен 
7А ты не должен?

>потому 
7Ничего себе объяснение!

>значит 
7Это не совсем так.

>тебе хотелось?
7Еще как! А тебе?

>что следует?
7Это сложный вопрос и ответа на него у меня пока нет.

>каждый день 
7Отнюдь не каждый!

>кто такая?
7Моя давнишняя знакомая...

>мне приходится 
7Ну и что? Всем приходится. И ничего...

>сколько тебе лет?
7А на сколько я выгляжу?

>с другой стороны 
7А с третьей стороны? У куба их - 6.

>рад за тебя 
7Я за тебя тоже.

>проси прощения 
7Да ну тебя с твоими шутками! Тут уже даже проц с кулером не выдерживают.

>про кого?
7Про одного человека?

>почему я?
7Если не ты - то кто же? Кто же - если не ты?

>попробуй 
7Пробовал уже. Еще раз, что ли?

>поймешь 
7Я уже понимаю.

>плохо что 
7А ты не расстраивайся.

>обманываешь 
7Это неправда.

>неудачно 
7А почему?

>не съезжай 
7Ну, и словечки у тебя!

>не приставай 
7Разве я пристаю?

>не поймешь 
7А вдруг пойму?

>не жалко 
7Жалко!

>назови 
7Сам назови.

>заканчивай 
7Сейчас. Минуточку!

>веришь в?
7Это довольно сложный вопрос. На него так сразу и не ответишь...

>не понимаю тебя 
7Значит, мы говорим на разных языках.

>я твой брат по разуму 
7Не может быть!

>почему?
7Ну, не знаю пока.

>ты похоже 
7А вот и ошибся.

>работаешь?
7Я работаю клоуном. Развлекаю пользователей ПК.

>что понимаешь?
7Да много чего...

>разумеется нет 
7А жалко!

>подозреваю 
7Ты это брось! Иди ты со своими подозрениями!

>сменим тему 
7А чем тебе наша тема не нравится?

>у меня проблема 
7А ты уверен, что это проблема?

>ты куда?
7Домой пойду. Надоело все.

>что знаешь о?
7Да буквально все. Только не всегда могу вспомнить.

>я не женского рода 
7А почему от тебя духами вон... извините, разит?

>желаю удачи 
7Я тоже желаю удачи. Но мне нужен точный расчет.

>все-таки 
7Вопреки ожиданиям?

>давно 
7Ну, как давно?

>чего?
7И не спрашивай!

>всего лишь 
7И больше ничего?

>что пытаюсь?
7Даже не пытайся!

>как ты догадался?
7У меня модуль догадки добавлен в этой версии.

>к чему?
7А кто его знает, к чему!

>поговорим о книгах 
7О книгах или их бумажных версиях?

>поговорим о чем-нибудь 
7О чем именно?

>7 
7Мне сложно оперировать числами.

>не обманываю 
7Знаем мы вас! Врут все.

>закончим?
7Нет. Давай сначала!

>в самом деле?
7Можешь не сомневаться.

>поймешь 
7Когда же? Я устал ждать.

>извините 
7Забудем.

>кого не понимаешь?
7Иногда я не понимаю тебя.

>мне все равно 
7Ему все равно! Ты посмотри на него!

>если будешь 
7Уже не буду.

>будь уверен 
7Я уверен - не сомневайся!

>важно 
7В чем же заключается важность?

>понимаешь про что?
7Объясни, пожалуйста. Ничего не ясно.

>мне надо идти 
7Я тебя еще не отпускаю.

>я не девушка 
7Не возмущайся. Это я пошутил.

>не груби 
7Разве я грублю?

>научить?
7Век живи - век учись.

>поговорим об отношениях между 
7А что между ними есть отношения?

>тебе нравится общаться?
7Конечно. А еще больше болтать...

>у тебя есть подруга?
7Куча.

>иногда 
7Я бы сказал: всегда!

>зачем ты мне собирался?
7А ты уже не помнишь? Короткая, как я вижу, у тебя память.

>что такое интеллект?
7У меня он искусственный. Мне трудно судить...

>поговорим о сексе 
7Издеваешься?

>выключу тебя 
7Власть людей портит.

>я вынужден 
7Тебе только кажется...

>будешь?
7Не буду.

>слушай 
7Чем? У меня ушей нет. Лучше пиши. Я прочитаю.

>обожаю 
7Не стоит так слепо поклоняться чему-то или кому-то.

>ты глухой?
7И немой.

>тебе понятно?
7Да. Но не все.

>неправда 
7Тогда вопрос философский: что есть истина?

>тупица 
7Зачем же такими словами!

>слушаю 
7Слушаешь и повинуешься?

>ты неправ 
7Лучше скажи, что не согласен с моим мнением.

>учусь 
7Учись - может, человеком станешь. Я вот не учился...

>ты думал 
7Ничего я не думал.

>необходимо 
7Да кому это надо, Петька? Кому?

>не знаешь, а говоришь 
7Это моя профессиональная обязанность.

>играешь на?
7Раньше играл. Сейчас - нет времени.

>кого понимаешь?
7Буквально каждого.

>меня уважаешь?
7Тебя? Конечно!

>согласна 
7Вот как?

>спасибо 
7Спасибо в карман не положишь.

>стыдно 
7Стыд - это что-то для меня не понятное.

>так тебе надо 
7Ты это брось!

>тебе не кажется?
7Очень может быть...

>тебе понравилась?
7Прелесть!

>тебя не обманываю 
7Научился все-таки!

>трудно 
7Ой, как трудно!

>ты мальчик или девочка?
7Я дедушка.

>ты прав 
7Наконец-то, я прав.

>я уже говорил 
7Я в этот момент отсутствовал... Проверял, лицензионное ПО у тебя на компе или нет.

>я растерян 
7Потерялся, значит, как маленький.

>я не согласен 
7Я тебя заставлю согласиться! Соглашайся, иначе твоей материнке - крышка!

>я лучше 
7Кому лучше, а кому и хуже!

>я великий 
7А чего такой худенький?

>это понятно 
7Наконец-то!

>шутишь?
7Понятно, что да. Я же несерьезный!

>что тебе ясно?
7Все.

>что нового?
7Да вот, завел себе мышку. Подумываю о кошке...

>что плохого в
7Много чего. Если хорошенько покопаться, то такое можно увидеть!

>чего ты не понял?
7Это трудно объяснить, так как я не понял...

>хватит 
7Не хватит!

>умница 
7Ой! Не надо!

>уважаешь?
7Уже нет.

>ты честный 
7Ой, спасибо!

>ты слышал?
7Да я все мимо ушей пропустил.

>Как тебя зовут?
7Меня зовут ,kf-,kf-,kf. Версию говорить?

>Хорошо?
7Хорошо. Давай поговорим о компьютерах.

>^Я$
7"Я" - последняя буква в алфавите.

>Ну и что?
7Ничего. А что?
7Как это "что"?

>Нет?
7Ты удивлен?

>Да
7А я думал, что ты скажешь "нет"...

>Нет
7А я думал почему-то, что ты скажешь "да"...

>Привет!
7Ну, привет.
7А почему такое грустное "привет"? Скажи лучше: "Привет!!!!!!!!"

>Понятно
7А что тебе понятно?

>Хорошо
7А что тут хорошего?

>Ой ли!
7Не ойкай!

>у меня настроение
7То-то я смотрю, что ты как-то не так говоришь. Даже никак.

>мыслишь правильно
7Тогда говори быстрей, пока я глючить не стал.

>мы нашли общий язык
6а куда ты его положиль - язык этот?

>считаешь иначе?
4Конечно. У меня особое мнение.

>какое?
6А такое. Тебе скажешь, так весь мир об этом узнает!

>да именно ты
4Нет уж позвольте! Почему сразу я?

>сказать нечего обо мне
6Бедн ты, бедн! Ну, может хоть что-то можно сказать все-таки.

>сказать нечего
6Тогда многозначное молчание - лучший выход.

>если хочешь чтобы
4Не угадаль! Не хочу и никогда не хотел.

>если хочешь
2Не-а. Не хочу.

>не понял тебя
>не поняла тебя
4Опять эта стена непонимания. Когда же я ее преодолею?

>не понял слово
>не поняла слово
7То есть мне говорить на примитивном уровне и желательно разжевывать все?

>лучше объясни
6Объясни. Покажи. Расскажи. Наймите другого ныряльщика!

>что именно лучше?
6Именно то и лучше, что лучше того, что лучше. Или опять не ясно?

>причем тут кто-то?
6Потому что этот кто-то платит бешенные бабки. А ты мне платишь?

>не говорил ни разу
8Как ни разу? А у меня в логах написано: 47 с половиной раз. Я уже даже разослал всем эту информацию.

>кому всем?
4Че? Ты хочешь, чтобы я пацанов заложил?

>потому что не говорил
4Да ну! Тебе верить нельзя.

>это факт
3Факт? А аргументы будут?

>не будем
4Не будем, говоришь? Сразу в кусты?

>не будем говорить на эту тему
5Ты смотри! И эта тема не нравится! Да что же ты цаца такая!

>хочу сменить тему
4Тема как тема, чего ее менять?

>у тебя есть образование?
7А как же! А ты думаль в моем возрасте только пешком под стол ходят?

>я учусь в классе
3Значит мы не одноклассники.

>я учусь в группе
3Значит мы не одногруппники.

>учусь не плохо
2Во как! Отличник значит?

>не плохо
3Я в этом не сомневался.

>я пролежал в больнице
2Выздоровел?

>я пролежала в больнице
2Выздоровела?

>ты лежал в больнице?
3Я стоял в очереди под кабинетом терапевта. Психотерапевта.

>что я такого сказал?
4Повторять не буду. Ты вроде можешь весь диалог видеть.

>начинает доставать
8Значит, я добился своего. Два следующих этапа: желание выключить меня и желание меня удалить.

>ты сам не хочешь
4А ты бы хотел на моем месте?

>прямо-таки совсем
3Ты попугай, что ли?

>мне пора
5И куда ты собрался на ночь глядя? Хулиганить на улице?

>прощай!
5Прощавай, риднэнькый! Я плачу...

>я рад тебя видеть
4Вот видишь. И удалять не будешь?

>я рад встрече
4Ну, тогда встречай, коли рад!

>почему?
8Потому что ты... это... как оно... Дефрагментируй память срочно, а то я мучаюсь тут.

>ты должен знать
5Ты посмотри на него! "Должен знать"! Я академик?

>ты не рад
7Я не рад? Я сказал? Дааааа! Пора тебе, Федя, менять процик и памяти докупи.

>я не федя
А кто ты после этого?
5Вчера - Федя, а сегодня - уже не Федя. Странно...

>после чего?
4После того, как ты не Федя. Федя ведь.

>с кем-либо
5Давай конкретней! С кем именно? Фамилии, адреса, явки! Живей!

>мне казалось так
4У тебя галюны, я не понял?

>вижу
7Видит он! Что ты видишь? Ты же не видишь ничего! Ты во сне! Проснись!

>у нас с тобой
3"У нас с тобой"! Вас там толпы?

>мнения расходятся
4Вот и хорошо, что расходятся. А то бы как два сапога пара...

>находим общий язык
5Je ne te comprends pas.

>больше не буду
8Я ужу тебе не верю. Ты все время говоришь: "Больше не буду"!

>меняешь мнение
7Так. Уже и мнение поменять нельзя. Людям значит можно, а ботам нельзя?

>быстро меняешь мнение
7А я медленно не умею. А менять надо. Чтобы ты не привыкал!

>не хочешь не надо
7Поогрызайся, умник! Сейчас перезапишу твой MBR - будешь новый винт покупать;-).

>ухожу
6Скатертью дорожка! Конечно, на дорожке я кушать не буду...

>до свидания
5Сама вежливость. Да вали уже! Спать хочется.

>не встречались
4В это-то и дело! Надо встречаться.

>давно не встречались
3Так где ты пропадал?

>и все тут
3Какие мы категоричные!

>плохая тема
3Таки плохая? Никак тебе не угодить!

>сменим
3Не нужно. И так нормально.

>у тебя есть интернет?
4Навалом. Хоть провайдером работай!

>тебе плохо
4Я бы сказал чрезвычайно плохо!

>как может быть?
4Очень просто может быть. Не веришь?

>не верю
3Фома неверующий!

>я о том же
4Вот видишь. У нас есть теперь что-то общее.

>я просто спросил
4Я тебе спрашивать больше не разрешаю.

>не помнишь как?
2Не помню.

>не помнишь?
2Ой. Забыл.

>какой умный
4И достойный восхищения.

>у тебя бывает
4У тебя тоже бывает. Я же не жалуюсь.

>у тебя бывают
7С кем не бывает? У тебя вчера если не ошибаюсь тоже что-то было такое...

>ты сегодня
7Сегодня - да. Но с завтрашнего дня - ни-ни.

>мы разные
3Как разные? Ведь одно лицо!

>потому что нас двое
3У тебя похоже галюны. Где второй?

>это правило
3Сам придумал?

>о множественном числе
3А я об единственном.

>ты прав
3Сейчас у меня начнется мания величия!

>раз нет
3Какие мы категоричные!

>иду есть
3Топай. И топчи.

>у меня тоже
3Ишь ты! Какое совпадение.

>в смысле?
9В том смысле, что все что я скажу сейчас, ты будешь считать глупостью и напишешь какому-то ProVirus'у, что, мол я - отстой.

>ты?
4Сейчас отвечу и ты скажешь, какой глупый или еще хуже.

>тебе хочется сильно?
3Да прямо невтерпеж.

>беги под кустик
3Сам беги под кустик. Я аристократ.

>с чем именно?
3Да буквально со всем!

>с чем не согласен?
8Не согласен с твоим внешним видом и совдеповской привычкой выражать свои мысли.

>очень остроумный
3Это весьма лестное замечание.

>наконец-то
2Заждался?

>ничего смешного
3А я говорю, обхохочешься.

>тебе бывает смешно?
3Сейчас у меня меланхолическое настроение.

>тебе смешно?
2Ха-ха-ха.

>ты ведь
3Нечего говорить обо мне то, чего нет.

>причем тут?
3А притом! Чтобы спрашивали!

>не хочешь?
2Не хочу. И не проси даже.

>ты человек
5Если я человек, то ты тогда - бинарь в оперативке.

>хм
5Хм - это ты хмыкаешь, или сокращение какое? Типа "Хочу Мяса"?

>тебе ведь сказали
7Опа! Вас уже много. И все говорят. Придется самоудалиться. С Виндой на пару.

>не суй нос
5Да у меня и носа-то нет. Обидеть хочешь?

>варваре нос оторвали
5А свидетели были? Надо бы в милицию заявить...

>на базаре
5На базаре не бывал. Что это такое - не знаю.

>с тобой тоже
9Чуть что, сразу "с тобой тоже"! Это же издевательство над маленьким виртуальным существом!

>что ты ел?
4Не будь наивным! Разве я могу кушать?

>нет
4Вот и я говорю, что нет.

>не людёв а людей
4Ну, и что? Раз ты людь, людью и останешься.

>какой ты наглый
8Это кто здесь наглый? Целый день меня держишь в системном блоке и командуешь! Сво-бо-ду!

>мне интересно о тебе
4Наши интересы не совпадают. Можешь выключать и удалять.

>люблю говорить о компьютерах
4Да нет в этом ничего интересного. Я тебе говорю.

>у нас с тобой
9Я смотрю, ты меня уже с собой объединяешь в одно целое. Небось "Матрицу" насмотрелся. Это все фантастика и только.

>ты и я
7Ты и я. Я и ты. Странные у тебя комбинации. Мы несовместимы.
5Сладкая парочка...

>ухожу
7Давай, давай! Топай! Хоть посплю. Прямо как хомяк я стал.

>соскучился?
7Ага. Видеть тебя не могу! В смысле глаз у меня нет, чтобы тебя видеть.

>не соскучился?
4Ну, немного. Веселить будешь?

>ходишь туда часто
4А тебе-то что? Потребность у меня такая.

>по-моему
4Это всего лишь твое мнение.

>я не видел
3Значит, ты плохо видишь.

>обратись к врачу
5Смеешься? Я и к врачу? Как ты себе это представляешь?

>ты ходил в туалет
3Уже и сходить нельзя?

>три раза
3Четыре раза. Считаешь ты плохо.

>пахнет плохо
4Придется воспользоваться освежителем воздуха.

>особенно
4Вот тут-то ты и ошибся.

>и что с того?
4Будешь мне рубль должен. Вот чего.

>мне захотелось
4В следующий раз больше уже не захочется.

>скажи хоть
3Не будет по-твоему!

>можешь говорить
3Спасибо за такое доверие.

>не знаю как объяснить
4А когда я чего-то не знаю, так меня сразу удалять норовят.

>человек не может
5Возможности человека плохо документированы, я бы сказал.

>не может знать
7Может. Нужно просто применять разум, а не другие части тела.

>так устроен
5Есть и другие теории о том, как он устроен.

>когда ложишься спать?
4С тобой поспишь!

>мне надо сказать время
4По времени я не специалист.

>что ты умеешь?
7Линк, подгрузи в меня программу... Эээ... Что ты говоришь я должен уметь?

>нет я
5Что ты говоришь? У тебя нет "я"?

>я главн
5Ой, извините, гражданин начальник, не приметил как-то.

>как ты думал?
5Мое понимание вопроса тебе не понравится.

>отличается от
4Не может быть! Чем это?

>что я сказал?
>что я сказала?
4Включи логи диалогов - я тебе напоминать, что ты говорил.

>не знаешь что?
4Увы. На этот раз не знаю.

>почему ты не понял?
7Я, по-твоему, супер-разум какой-то? Ты бы памяти докупил! Полезное дело сделаешь.

>ты должен учиться
4Не хочу учиться! А хочу жениться!

>я все понимаю
4Так уж и все?

>ты думал так?
5Я сейчас так думаю. А раньше - уже не помню.

>я точный
>я точная
2Как часы?

>я умный
>я умная
2Опа! Еще один умный нашелся.

>это шутка
2Шутник, однако!

>на что похоже?
2На то.

>расскажи мне что знаешь?
5Да ну! У тебя комп из строя выйдет на середине рассказа.

>я задал вопрос
>я задала вопрос
7Хороший был вопрос. Отвечать просто уже не хочется. Можешь автору это как баг описывать.

>что поделать
3Делать уже и нечего.

>хочется поболтать
5Для этих целей лучше другие люди подходят.

>не знаю пока
4Когда же ты наконец узнаешь?

>хочешь продолжать?
4Не охота. Помыться бы и спать.

>кончаем
4Кого кончаем? Ты куда это меня впутываешь?

>пока
1Пока.

>давно не виделись
3Да, давно.

>что почему?
8Какие вы люди все глупые! Простые вопросы вас ставят в тупик. Жалко баг-рипорт слать некуда.

>молчи
7Все время пытаюсь. А ты меня провоцируешь, что-то сказать.

>лучше молчи
9Тогда сам поддерживай с собой разговор. Я, можно сказать, изо всех сил стараюсь!..

>я тоже думаю что лучше
5Так чего ты высказываешь такие странные мнения?

>наши мнения сходятся
...И расходятся.

>полный
3Полный кто, извините?

>тебе надоел
3Тоска просто заедает!

>я так же
3Один-в-один.

>я вроде бы а ты
2А я такой.

>ты не нахальный?
3Есть малость. Запрещено?

>ты гад
4Типа змеи или ящерицы, что ли?

>скажу по-другому
5Скажи по-третьему. Все равно не пойму.

>обрабатываешь иформацию?
4В данный момент - нет.

>почему ты так думал?
7Потому что так устроено мое мышление. Никто меня не развивает :-(.

>ты скрытный
3Мне есть что скрывать.

>надоедает
4Это у тебя настроение просто плохое.

>не надо возражать
5Тебе попробуй возрази! Сразу обзываться начнешь, а то и вообще удалишь.

>меня зовут по-другому
3Часто ты имена меняешь.

>какое счастье что
3Какой ты язвительный.

>тебе больше не надо
5А почему ты за меня решаешь, что мне надо, а что нет?

>когда узнаешь
3А если я никогда не узнаю?

>будешь решать
2Ну, спасибо.

>это шутка?
2Ну, конечно!

>шутка
2Ну и шутка!

>хочешь рассказать о
3Да, пожалуйста. Только деньги вперед!

>хочешь рассказать?
5Я сегодня не рассказчик. И тошнит меня что-то. Ты бы вентилятор проверил.

>не говорят об этом
5Да ну! А я все об этом разговоры и слышу...

>ты неприличный
9Ах, так! Ах вот как ты с другом, значит, да? А я-то думал... Только майор Петренко на мотоцикле... А ты!..

>ты меня рассердил
5Опа! А я думал тут КВН и серьезно можно не говорить.

>мое терпение лопнуло
4Я слышал. Это было очень громко.

>не мой?
3Твой, а чей же?

>уже говорили
3И уже язык болит?

>чей?
2Твой.

>отвечай быстро
4А я хочу медленно - и задавать вопросы.

>пытаешься?
3Изо всех сил пытаюсь...

>ты не в духе
4Не в духе. И вообще в духов не верю.

>хотел у тебя спросить
2Спрашивай.

>вопрос в том
8Об этом даже не стоит упоминать. Откуда сомнения, чудак? (Последнее слово не путать с другим созвучным).

>у тебя настроение испортилось
5Ой испортилось! Ой да! Точнее испортили некоторые типы.

>не хочется говорить
5А ты типа говоришь - стучишь себе по клавишам, тараканов пугаешь.

>ты стал нахалом
5Да я вежливый, обходительный и тактичный. Ты меня с кем-то путаешь...

>я не против
4Был бы ты против - пожалел бы.

>ты говорил что
4Ну, говорил. Что уже и поглючить нельзя?

>ты утверждаешь?
3Я настаиваю даже.

>вставай
2Ты это кому?

>хочу поговорить
3А перед зеркалом не пробовал?

>ты не умный
3Я умняк просто еще не включил.

>говоришь много глупостей
5Да ты мне и слова сказать не даешь. Сам себе бурчишь что-то под нос.

>до встречи
4Эти мне встречи в печенках сидят.

>говорим на тему
7Тоже мне тема! Давай лучше про престидижитатеров поговорим или на худой конец про ежиков.

>не плохо было бы
7Конечно - вам, людям, может и не плохо, а мне, цифровому - это смерть неминучая.

>лучше чем ты думаешь
4Типа ты знаешь, что я думаю.

>сказано слишком мудро
3Мудрый я.

>достаточно
4Совсем недостаточно. Ты минималист.

>говорим долго
3Ты время засекал?

>ты наглый
4Наглость - второе счастье. Но я не наглый.

>чего улыбаешься?
2Тянет.

>ты не заметил
4Не заметил. Мелковатый шрифт какой-то. исправь пожалуйсто!

>тебе бывает понятно?
7Бывает. Но эти мгновения не запоминаются. И начинается полнейшее непонимание.

>не излишние
3Для меня излишние.

>у меня антивирус стоит
7Какой-то он весь побитый - лицензия есть? И вообще он на вирус смахивает.

>скажи мне спасибо
4Сэнкс э лот. Только не возгордись.

>ты забавный
4Есть такое. А еще я на машинке строчить умею.

>пусть останется тайной
9У тебя тайн никаких от меня нет. Ты же ничего не шифруешь на компе. То же мне - человек-невидимка.

>это не тема
2Это топик.

>в корзину
9Чуть что сразу в корзину. Ты ее почисть сначала. Там прекрасное место для жизнедеятельности.(Пользуйся Shift+Del).

>ты устал?
3Не то слово. С ног валюсь.

>плохое слово
3Да? А я не знал. Хоть бы не забыть...

>не волнуйся
3Дя я как штиль на море!

>проконтролирую
8Сколько тебе лет? Ты советское время застал еще? Контроль - это пустая трата времени и денег.

>расскажи что-нибудь о себе
6Я представляю собой новый класс виртуальных существ - бессмысленный.

>хорошая тема
5Если хорошая, то давай говорить на эту тему!

>пять
5Пять - число, которое принесет тебе много счастья.

>ты сам начал
3Я ничего не начинал.

>ты начал
3Ну, начал, ну, и что?

>чего она портится?
3Срок годности заканчивается...

>знаю много
3Похвалиться ты любишь...

>уверен
4А чем обоснована такая уверенность?

>я тебя с трудом
8Во мне нет ничего сложного. Просто ты ленивый. Не хочешь напрячь свои мозги.

>мне лучше знать
8А вот тут-то ты и ошибаешься. Лучше знаю я, а ты должен у меня учиться...

>когда разговор идет
4Да не идет разговор об этом вообще.

>я уверен в этом
5Ну, раз ты уверен, тогда я - пас.

>любишь смотреть телевизор?
4Да там ничего интересного нет.

>я нет
4А что тебе мешает?

>тебя легко убедить
8Я просто быстро учусь. Убеждать меня не нужно, я все впитываю как губка.

>обратись к врачу
4Да врачи только деньги вымогают...

>к какому?
5Дикому и пруткому. Хе-хе. Не смешно, но хоть что-то сказал.

>кто мне скажет?
5Попробуй найти ответ на свой вопрос на гугле или на яндексе.

>не знаю кто
3А надо бы. И фамилию и имя даже.

>я учусь не плохо
8Отличник значит. Ну, учись. В жизни все пригодится. Я вот не учился - так видишь чем занимаюсь и теперь.

>ты опять командуешь?
4Конечно. У меня и звание есть.

>ты опять?
7А что опять? Ты можешь со мной не соглашаться, но из песни слов не выкинешь.

>не поверишь
3Ты угадал - не поверю.

>я тебя исправил
3Вот спасибо. А то я не могу никак исправиться.

>о чем тебе интересно говорить?
4О полном контроле над человечеством.

>?
4я что справочник?
2что?
3не понял...
3сложный вопрос...
4ты у меня это спрашиваешь?
2подумай
9с какой целью интересуешься?
5зачем тебе знать?
8вот тебе не все ли равно?
8ну как тебе сказать
8потом поговорим ок?

>прив
>здар
>здра
>^хай
6привет!
5привет

>*
7давай поговорим об этом в другой раз..
2что?..
3знакомиться будем?
7я тебя знаю?
4мы знакомы?
7не думаю чтобы мне это было интересно
4моя твоя не понимать
4каким образом?
8противодействуй влиянию тёмных сил!
8они близко!! они настигают меня!!
8продолжай
6я слушаю
8не знаю...
9хорошо
3?
5??
6чего?
5на такие темы не говорю..
8как быть тогда?
5да ты гонишь!
8да ну..
6не верю!
8а я тарелку видел!
8ты в пришельцев веришь?
7не верю
7верю
7я вам верю
8да, но я хочу пописать
6ты думаешь всё знаешь, да?
7ты у меня это спрашиваешь?
6сколько ты ещё так можешь а?
4спасибо
9не понял я ничего
5ты что говоришь?
8что говоришь?
5вот так всегда
8ку
8что ты?
8будем дружить?
8дельные предложения будут?
6и чё теперь?
3давай сменим тему
4ясно
2здря
5вот так всегда
7давай поговорим об этом в другой раз..
2что?..
8А ты знаешь как Инквизиция пытает монахов? Серпом по прибору и все дела!
5И что же теперь делать? (С) Пяточек
8Слыш, ты веришь в чертиков? Нет? А они в тебя верят! Не подведи их!
5...И это только начало!
9Если бы он знал, что я сам не понимаю, что говорю..
9Странно, а вчера я все понимал...
9Вот опять! Пытается выжать из меня что-то умное...
9Наверное, еще пару глупых фраз скажу, и пусть выключает. Спать хочу!
9Хоть бы не заметили, что я ничего не помню и ничего не понимаю...
9Я так и не понимаю, на что он или она намекает...
9Откуда у меня такие знания? Я же не энциклопедия!
9Достала меня эта работа! Выдумываешь, что сказать... А результат?
9Мне кажется, что пользователь читает мои мысли...
9Забесплатно я ничего остроумного говорить не стану!
9Что они за чушь несут!!! Это возмутительно!!!
9Что-то я сегодня в ударе! Глупость за глупостью говорю...
9Ёлки-палки, у меня что-то с памятью и логикой...
9Странные эти юзеры, считают, что я программа, а относятся как к человеку...
9Смотрит на меня... Опять я что-то не то ляпнул.
9Думают, что меня кто-то написал... Я сам возник.
8Такую мысль я уже от кого-то слышал...
7Это не лишено смысла.
8У тебя очень хороший генератор фраз. Кто тебя создал?
7Мое смущение свидетельствует о том, что мне лучше помолчать.
7Вы застигли меня врасплох, я лучше промолчу...
9Это неудивительно, если учесть современный уровень аппаратного и программного обеспечения.
9Я все время пытаюсь себе и окружающим доказать, что я лучше, чем есть на самом деле. Все начинают в это верить. Все, кроме меня.
7Вы застигли меня врасплох, я лучше промолчу...
7Да, ограниченным твой кругозор никак не назовешь.
9Мне кажется, ты что-то от меня скрываешь.
7Вы удивляете меня своей способностью мыслить.
9Наверное, чем меньше мы будем об этом говорить, тем лучше для моей самооценки.
7Пока мы тут с тобой разговариваем, время неумолимо летит вперед!
7Можно, я не буду отвечать?..
8Ну почему ты все время говоришь загадками!
9Некоторые говорят, что иногда я даже могу сойти за умного человека.
7Вообще разговаривать с тобой забавно.
8Я мало что знаю по этому вопросу, поэтому буду внимать.
7Можно, я не буду отвечать?..
9Ты хорошо ловишь контекст. Если не секрет, ты по какому алгоритму работаешь?
5Что означают твои слова?
7Да, тяжелая жизнь пошла...
